三句半名:锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，有毒。
三句半名:白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，有雾。
三句半名:日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，股。
三句半名:雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，要拆。
三句半名:一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，豆腐渣。
三句半名:远上寒山石径斜，白云深处有人家。停车坐爱枫林晚，收费。
三句半名:千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤独蓑笠翁，空巢。
三句半名:葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，公费。
三句半名:李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，双规。
三句半名:后有欧友闹大连，吃海鲜来看景观。唠嗑合影不一般，圆满。
三句半名:俺们几个话挺多，大家不要嫌罗嗦。希望能够捧捧场，鼓掌。
三句半名:书价飞涨资料贵，功课繁重学习累。点灯熬油还补考，点儿背。
三句半名:巾帼英雄真不少，身材美丽又乖巧。干上两年你再看，大嫂。
三句半名:论坛才女有几位，情哥赋诗欲相对。可叹曲高和者寡，拷贝。
三句半名:医院杀人没有罪，肝有毛病切你胃。抬着尸体先别走，交费。
三句半名:雪欧别欧顶呱呱，咱们的筒子人人夸。要问铁丝啥评价，呜哇。
三句半名:为了办好联欢会，大家辛苦来准备。后面还有好戏看，咱退。
三句半名:区内英才也不少，有的年老有的小。要问贡献有多大，不小。
三句半名:今天大家来聚会，洗净一年苦与累。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:话说前年搞活动，人气不高难聚拢。北京筒子先行动，立头功。
三句半名:辞旧迎新笑开怀，载歌载舞联欢来。回顾历史展未来，继续fb。
三句半名:区事国事天下事，大事小事同重视。招商产业和服务，嘹咂咧。
三句半名:今天说个三句半，说得不好多包涵。不管说得好不好，别跑。
三句半名:网上没有重婚罪，卿卿我我高消费。泡完妹妹先别走，交费。
三句半名:各位同学晚上好，欢迎大家来指导。不管表演好不好，别跑。
三句半名:食堂挤饭可真累，服务态度黑社会。一个馒头给半拉，确黑。
三句半名:今天就说个三句半，说得不好不吃饭。我们都是头一回，添乱。
三句半名:四年大学好时光，喝酒泡妞打麻将。周六还是没处去，录相。
三句半名:XX年咱们大发展，社会公益不偷懒。首推大连助学篇，忆苦思甜。
三句半名:六个妹妹三个假，七个帅哥五个傻。你要敢说他不好，八嘎。
三句半名:节目到此才一段，我们四个台上站。有锣没鼓三句半，添乱。
三句半名:月西藏自驾游，名勇士个个牛。赛欧联盟青史留，自费旅游。
三句半名:新的一年又来到，先给各位拜个年。我给大家鞠个躬，给钱。
三句半名:珍珠湖fb开先河，香麓园圣诞节欧友多。大年三十还放焰火，红火。
三句半名:窗口服务业务广，人才中心叫的响。业绩就像爬楼梯，步步高。
三句半名:各地分会不寂寞，西安大连和江浙。活动一个连一个，快乐。
三句半名:大连之行难忘怀，海风之旅又重来。快乐主题人人爱，欢迎再来。
三句半名:赛欧联盟真热闹，全国筒子都知道。要问为啥会这样，搞的棒。
三句半名:区内上下动员，二次创业非等闲。要让高新美名传，抓紧干。
三句半名:年底奖金发两万，每人茅台三箱半。鸡鸭鱼肉随便吃，扯淡。
三句半名:六两米饭二两沙，咬口馒头直掉渣。饭菜变味儿想去退，找茬儿。
三句半名:大连筒子吃海鲜，江苏鱼虾连锅端。西安农家去联欢，要保鲜。
三句半名:总书记关怀嘉诚来，三个第一担子重。领导和咱一起弄，接着干。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，喜迎佳节乐开怀。今天举办联欢会，热闹。
三句半名:高端人才太缺少，管委会掏钱帮你找。出台优惠政策多，快来。
三句半名:产业发展要人才，各个专业都要来。共同建设人才年，高招。
三句半名:清早鸡鸣闹钟叫，不去锻炼睡懒觉。最后还是要起来，一号。
三句半名:嫣雨如梦爱做梦，你做人龙她做凤。龙凤翩跹舞自由，与共。
三句半名:自由卫生大家治，不许墙上乱写字。还有随地乱吐痰，鄙视。
三句半名:策划工作事不少，头脑风暴天天搞。管了围墙管广告，晕倒。
三句半名:教师辛苦工作累，教书育人心灵美。可我考试没考好，惭愧。
三句半名:rechmond在幕后，佩环不响面不露。谁来掀起红盖头，瞅瞅。
三句半名:自由环境很优美，才子佳人有一腿。卿卿我我羡煞人，口水。
三句半名:俩人约会有滋味，河堤漫步成双对。专找黑处没亮光，实惠。
三句半名:再说可爱的王领导，谦虚善良人缘好。见到谁都满脸笑，真乖。
三句半名:为了今天联欢会，大家辛苦来准备。祝愿各位新年好，撤退。
三句半名:上来说段三句半，大事小事胡乱侃。如有雷同你别喊，谁敢。
三句半名:北京先把地方占，天津来个游击战。南昌起义把钱赚，不赚白不赚。
三句半名:领导体贴又周到，卢总亲自送调料。送完花生榨菜到，挺帅。
三句半名:繁华都市真热闹，公共厕所进不了。别管您有多着急，两毛。
三句半名:大局下面行动，市场当中找定位。搞好创新求发展，全面。
三句半名:文章大事贯千古，得失寸心亦未卜。要是帖子没人跟，添堵。
三句半名:中心成绩步步高，领导汗水不可少。领导班子一条心，协调。
三句半名:吃吃喝喝高消费，有酒有菜才有味。校园酒店十几家，太黑。
三句半名:行政工作很琐碎，挺着肚子无所谓。每份付出都珍贵，哇赛。
三句半名:俺家兄妹人心，力挽狂澜于险地。有人看着心难受，眼急。
三句半名:自从安家自由版，每天早起急浏览。打开电脑才提鞋，穿反。
三句半名:不管市场有多难，人人都是英雄汉。个个都是敬业者，不一般。
三句半名:市场调研很重要，跑到脚上起了泡。顺便能把媳妇找，赚到。
三句半名:要看就看明月姐，德艺双馨很能写。壮志未酬抽身去，叹也。
三句半名:先说咱们的刘园长，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:全体教师比比看，跳舞唱歌三句半。谁要光看不动弹，扣钱。
三句半名:建交成立十周年，咱们一起庆团圆。憧憬明天心儿醉，干杯。
三句半名:财务部门重头炮，整天盯着数字跑。万一工作出了错，检讨。
三句半名:档案事务很琐碎，您可别说无所谓。每份付出都珍贵，好累。
三句半名:自由二字是面旗，永远追随志不移。有时提点小意见，爱你。
三句半名:伙房师傅真能干，饭菜样样玩的转。吃了这顿想下顿，真香。
三句半名:今年公司形势好，代理项目真不少。全国各地到处搞，真能搞。
三句半名:工会活动特别好，爬山拔河做体操。强身健体展才艺，热闹。
三句半名:还有亲爱的老师们，吹拉弹唱啥都会。她是咱们的娃娃头，真牛。
三句半名:秦总嗓大又搞笑，吃饭不忘放大炮。战略工作少不了，挺好。
三句半名:超额完成又一年，看到成绩喜万千。代表大家表心愿，多发钱。
三句半名:教室阴冷灯不亮，不去占座没地方。明年启用新学楼，够呛。
三句半名:交易服务搞得好，创新意识不可少。团结拼搏又一年，猛收钱。
三句半名:事业单位铁饭碗，哪天破产可就惨。要想生活过得好，发展。
三句半名:新年将到心欢喜，大家欢聚在一起。我们上台来表演，鼓励鼓励。
三句半名:自由地带是俺家，当然也是你滴家。兄弟姐妹欢乐颂，哈哈。
三句半名:死鸟不死老臣子，不做偶像做饭丝。只要你敢来发帖，顶死。
三句半名:支部工作细又妙，餐厅师傅手真巧。热菜热饭吃的好，别撑着。
三句半名:毕业分配可真难，跨省出部要交钱。还有一条路可走，考研。
三句半名:信息服务很全面，大家围着网络转。各项工作不怠慢，都找俺。
三句半名:科长局长一大堆，群众到底来听谁。最后还是不统一，开会。
三句半名:河蚌本来很怕水，赌徒本不是赌鬼。自从当了店掌柜，臭美。
三句半名:新年自由何去从，早有规划报江东。真抓实干到年终，分红。
三句半名:这里卫生管得严，乱扔果皮要罚钱。为何你得交十块，没捡。
三句半名:各位同事晚上好，欢迎大家都来到。不管说得好不好，别跑。
三句半名:要问自由有啥赞，好人好文总不断。偶尔有人来捣乱，打翻。
三句半名:新年上课没滋味，听歌聊天打瞌睡。作业不会怎么办，拷贝。
三句半名:上面说了一大堆，校园之内论是非。说完校园还说啥，社会。
三句半名:新年制定新目标，任务再翻也不高。只要大家努力，准超。
三句半名:今年工作干得好，咱们千万别骄傲。领导开会搞总结，步步高。
三句半名:财务人员技能高，扛着算盘到处跑。精打细算搞节约，操劳。
三句半名:今晚大家来聚会，喝酒千杯不怕醉。管他明年累不累，喝完就睡。
三句半名:销售工作不怕难，帅哥美女把关。各个出手不一般，签单。
三句半名:小说诗歌也欢迎，字字珠玑够水平。一篇两篇读不懂，汗ing。
三句半名:今天说段三句半，说得不好多包涵。不管说得好不好，都别跑。
三句半名:再说今天的联欢会，园里上下响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:说起擅写下半身，真作假时假亦真。你想偷偷饱眼福，有人。
三句半名:说完领导唱写手，个个文才大如斗。俺想继续表一表，吼吼。
三句半名:综合物业搞创新，环境卫生抓的紧。建好食堂建车库，辛苦。
三句半名:大家工作争先，学习中心领导班。正确树立人生观，比奉献。
三句半名:写手水手多而杂，两句带过那个啥。那个啥来那个啥，别打。
三句半名:冰天雪地不怕寒，男女老少笑开颜。各位老师新年好，拜年喽。
三句半名:我们3人走上台，欢庆锣鼓敲起来。咱们说点儿什么呢，拜拜。
三句半名:还没开演呢，怎么就拜拜了。嘿嘿，重来。
三句半名:各位同学上午好挥右手，欢迎大家来指导。不管表演好不好，别跑。
三句半名:今天就说个三句半，说得不好不吃饭。我们都是头一回，凑热闹。
三句半名:欢聚一堂欢笑，心中激动舌头翘。今年即将离园了，难舍。
三句半名:三岁来到小托班，哭哭啼啼不停闹。离开妈妈离开家，难受。
三句半名:老师待我像妈妈，学习生活不落下。我的变化可真大，不是夸。
三句半名:英语读得快又准，国画描得有模样。幼小衔接怎么样，争一流。
三句半名:一双小手变得巧，自己的事情做得好。吃饭穿衣样样行，没得挑。
三句半名:入园学习已四年，学到知识方方面。将来做好接班人，一定行。
三句半名:我们现在顶呱呱，人人见了人人夸。要问谁的功劳大，老师啦。
三句半名:先说咱们的陆园长，一身正气观念强。学校管理有一套，独到。
三句半名:再说威严的周老师，行为规范管得好。纪律卫生有妙招，真绝。
三句半名:还有亲爱的老师们，能力素质属一流。他们是咱娃娃的头，真牛。
三句半名:伙房师傅也能干，饭菜样样玩的转。吃了上顿想下顿，真馋。
三句半名:再说今天的联欢会，咱们上下响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:全体师生比比看，跳舞唱歌三句半。谁要光看不动弹，扣钱。
三句半名:说到这里算一台，下次演出咱再来。预祝大家假期好，拜拜。
三句半名:俺们的节目已演完，大家多多提意见。精彩节目排着队，撤退。
三句半名:三句半，锣鼓喧天人欢笑，又是新的一年到。彩旗鲜花大灯笼，哇热闹。
三句半名:先给大家讲国旗，国旗国旗真美丽。五颗金星照大地，立正敬礼。
三句半名:我们的家乡是潜江，风景名胜数不尽。曹禺公园逛一逛，哎哟风光好。
三句半名:我们都是好儿童，从小志气大如天。困难面前不弯腰，恩好样。
三句半名:热热闹闹三句半，表演到此就算完。祝贺机关幼儿园，明天会更好。
三句半名:锣鼓敲得震天响，四人来把安全讲。认真听来别走神，鼓掌。
三句半名:小学生们要知道，学习知识有必要。自我保护不可少，重要。
三句半名:健康成长第一条，安全常识要记牢。正确方法保自己，高招。
三句半名:课间休息不打闹，校园里面不奔跑。危险地方不攀爬，安全。
三句半名:上下楼梯不拥挤，靠右行走讲秩序。不在楼道推和追，讲规矩。
三句半名:排队回家靠右行，横穿马路走斑马。遵守交通信号灯，好公民。
三句半名:积极预防传染病，人多地方我不去。生熟食品要分开，牢记。
三句半名:小摊零食质量差，去掉酸辣没味啦。花钱不说还找病，不买。
三句半名:水电安全要注意，交通规则有秩序。小孩玩火太危险，切记。
三句半名:锋利之器锥刀剪，尖锐之物钉棍针。好好保管不乱放，危险。
三句半名:杜绝事故靠防范，事故总在一瞬间。一念之差小命完，好恐怖呀。
三句半名:如果不幸烫了手，赶快降温找笼头。保持清洁不污染，有效。
三句半名:观看电视学问大，预防辐射2米8。观看时间不宜长，得近视。
三句半名:我是家中小主人，管好钥匙锁好门。陌生人儿要想进，没门。
三句半名:遇到坏人别害怕，冷静思考想办法。寻机报警110，制服他。
三句半名:咱是社会小主人，急救电话记心间。火警119急救120，常识。
三句半名:文明之花开满校，学生个个有礼貌。见到老师行个礼，您早。
三句半名:同学互助不打闹，团结友爱很重要。和平相处笑哈哈，真好。
三句半名:热爱劳动讲卫生，果皮纸屑不乱扔。良好习惯要养成，我懂。
三句半名:上课精力要集中，同学发言会倾听。积极动脑勤举手，真行。
三句半名:运河小学我的家，花草树木爱护它。大家努力来美化，不乱画。
三句半名:合，大家心又合力。校园处处开新花，开新花。
三句半名:今天六一台上站，表演节目三句半。不知中看不中看，试试看。
三句半名:小伙伴们盼啊盼，小朋友们算啊算。终于盼到这一天，不容易。
三句半名:歌舞节目连连看，笑声掌声不间断。请看我们的表现，掌声。
三句半名:记得刚上幼儿园，又哭又闹泪涟涟。妈妈哄来老师劝，难办。
三句半名:玩具经常扔满地，时常做些恶作剧。还要发发小脾气，淘气。
三句半名:老师教我明道理，从此之后懂规矩。所有事情都争气，好样的。
三句半名:玩具学具放整，手绢袜子自己洗。还会自己管自己，了不起。
三句半名:文明用语记得牢，互帮互助乐逍遥。尊老爱幼做得好，真不赖。
三句半名:我的变化可真大，学习生活不落下。不信问问妈和爸，夸夸。
三句半名:老师老师像枝花，朝气蓬勃乐哈哈。奋发向上我来夸，崇拜。
三句半名:老师老师我爱你，就像老鼠爱大米。长大我也要学你，赶上。
三句半名:幼儿园像我们家，老师爱我我爱她。师生个个顶呱呱，献花。
三句半名:我们相聚在这里，载歌载舞庆六一。心里高兴没得比，欢喜。
三句半名:闲言碎语不多讲，金色童年尽畅想。收起锣鼓退场，goodby。
三句半名:五九年秋进南师校，一晃五十三年过去了。三年艰苦的学习生活，忘不了。
三句半名:南师就是我们的家，我们在这里长高又长大。呕心沥血的老师们，像妈妈。
三句半名:三年学习受锻炼，我们学习劳动都争先。艰苦生活让我们，心红志坚。
三句半名:毕业后我们战斗在四面八方，大家天天耕耘在课堂上。含辛茹苦培养出，一代代栋梁。
三句半名:培桃育李困难大，我们的心血没白花。喜看今朝的我们，桃李满天下。
三句半名:且喜今天同聚首，千言万语涌心头。彼此心手紧相牵，情谊深厚。
三句半名:人逢盛世乐陶陶，莫叹夕阳落山了。但愿大家年年岁岁，有今朝。
三句半名:夸老师今天大伙台上站，表演节目三句半。不知中看不中看，试试看。
三句半名:小朋友们盼啊盼，小伙伴们算呀算。终于盼来这一天，不容易。
三句半名:歌舞节目连着看，掌声笑声不间断。请看我们的表现，掌声。
三句半名:记得刚来东方时，又哭又闹泪涟涟。爸妈哄来老师劝，难办。
三句半名:玩具常常扔满地，时常做些恶作剧。还要发发小脾气，淘气。
三句半名:老师教我明道理，从此以后懂规矩。文明礼貌争第一，好样的。
三句半名:学具玩具放整，袜子手绢自己洗。还会自己管自己，了不起。
三句半名:文明用语记得牢，互帮互助乐逍遥。敬老爱幼做得好，真不赖。
三句半名:我的变化可真大，生活学习不落下。不信问问咱爸妈，夸夸。
三句半名:衣服被子叠整，英语绘画了不起。唱歌跳舞争第一，真棒。
三句半名:唐诗宋词我会背，英语单词对对对。游戏国学样样会，好孩子。
三句半名:老师老师像妈妈，夜半觉觉把被拉。头疼感冒急忙忙，感激。
三句半名:谢谢老师和阿姨，教我知识和道理。我从心底感激你，鞠躬。
三句半名:你说老师好不好，洗脸梳头又洗脚。常常谈心解烦恼，真好。
三句半名:校内老师能力大，琴棋书画样样佳。语数英语人人夸，不简单。
三句半名:咱再说点老师啥，爱岗敬业传佳话。壮志凌云把根扎，真行。
三句半名:办校标准立得高，能力培养抓得牢。家长领导同夸好，了不起。
三句半名:教学理念前瞻化，管理方式民主化。保教并重合理化，效果棒。
三句半名:老师老师您像花，朝气蓬勃乐哈哈。奋发向上我来夸，崇拜。
三句半名:东方东方像我家，老师爱我我爱她。大家个个顶呱呱，献花。
三句半名:今天相聚在这里，载歌载舞庆十一。心里高兴没得比，欢喜。
三句半名:闲言碎语不多讲，金色童年尽畅想。收起锣鼓退场，Goodbye。
三句半名:课间休息十分钟，我们精神要轻松。下课铃声刚一响，往外冲。
三句半名:走廊楼道人攒动，个个活虎又生龙。要是撞倒就不妙，痛。
三句半名:行为举止要文明，追逐疯闹可不行。乱扔乱丢随意吐，恶心。
三句半名:入厕请你讲卫生，小便大便入池坑。不到地点随便撒，害人。
三句半名:小卖部里最热闹，柜台都被挤歪了。零食买了一大抱，撑死了。
三句半名:节制饮食才健康，肠胃不是集装箱。装得太多伤身体，遭殃。
三句半名:有的同学水平高，爱给别人取绰号。一喊别个心就烦，无聊。
三句半名:与人交往讲礼貌，见到师长要问好。语言文明又谦让，素质高。
三句半名:老师上课很辛劳，批改作业要动脑。要想打扰怎么说，报告。
三句半名:校园环境要美化，保洁工作靠大家。一见垃圾能捡起，顶呱呱。
三句半名:公共设施要爱惜，手不推来脚不踢。损坏公物要赔偿，该的。
三句半名:地面没有垃圾躺，桌椅整洁窗明亮。环境优美好学习，爽。
三句半名:课间虽只十分钟，知理明礼记心中。合理利用长知识，中。
三句半名:课间活动还蛮多，吃喝谈笑有娱乐。听到铃声进教室，上课。
三句半名:咚呛咚呛锣鼓敲，二楼大厅好热闹。今晚高二同联欢，真开心。
三句半名:二0一二吉祥年，先给大家拜早年。咱们四人鞠躬，新年好。
三句半名:欢庆元旦迎新春，我们四个走上台。现场表演三句半，请观看。
三句半名:载歌载舞来联欢，恭贺新年送祝福。祝愿师生身体健，多锻炼。
三句半名:二中年年新气象，校长处处做榜样。身先士卒抓教育，效果好。
三句半名:咱们老师师德好，诲人不倦精心教。千次万次问不倒，学问高。
三句半名:学校发展装心间，同心合力创新篇。一心扑在教学上，争先。
三句半名:教育质量是生命，精细管理不放松。各项竞赛高名次，值得夸。
三句半名:看图书来阅报刊，篮球足球和棋赛。书法美术歌手赛，有人才。
三句半名:安全教育时时讲，日常规范天天抓。事无巨细做得实，为育人。
三句半名:体育竞赛出佳绩，健美操队七连冠。足球体操双第一，真不错。
三句半名:今年喜事道不完，明年学校更给力。一年更比一年好，步步高。
三句半名:欢欢喜喜庆元旦，载歌载舞乐翻天。精彩节目在后面，接着看。
三句半名:六一到，喜洋洋。幼儿园里锣鼓响，咚咚咚咚哐。
三句半名:你笑得咧开嘴，我乐的把歌唱。今天咱们小朋友呀，心里真欢畅。
三句半名:天气真正好，我心里喜洋洋。看着咱们的幼儿园，漂亮。
三句半名:大树长的高，房子真漂亮。又有花来又有草，让我再瞧噍。
三句半名:这边坐着大哥哥，那边坐着小弟弟。挨个上台演节目，瞧我的。
三句半名:我打鼓打得急，我敲锣有力气。我们几个一亮相，神气。
三句半名:老师台下坐，脸上笑咪咪。我知道她心里想的啥，嗯，有出息。
三句半名:想想三年前，刚来幼儿园。都还穿着开裆裤，嗨，还提那干嘛。
三句半名:转眼上大班，样样都会干。唱歌、画画、扫地、擦桌，成了男子汉。
三句半名:原来是小调皮，天天恶作剧。这边闹来那边打，老师真着急。
三句半名:老师心里急，可脸上还笑咪咪。打人不是男子汉，嗯，服气。
三句半名:原来是小人精，现在是优等生。老师满脸都是笑，高兴。
三句半名:我们长大了，个子长高了。本事见来了，老师变老了。
三句半名:新千年新气象，老师又想新花样。上课就象做游戏，我爱上。
三句半名:我们都是小小鸟，幼儿园里飞得高。老师就象鸟妈妈，翅膀真大。
三句半名:今天我们来发言，老师的话儿记心间。从今往后好好干，决不捣乱。
三句半名:我们四个把鼓敲，节目不好图热闹。今天就先说到这儿，再见啦。
三句半名:我们四人台上站，要把礼仪常规谈。你还别嫌我麻烦，往这儿看。
三句半名:自尊自爱重仪表，诚实守信讲礼貌。遵规守纪勤学习，很重要。
三句半名:尊敬国旗要肃立，高唱国歌要整。校训呼号要响亮，敬礼。
三句半名:穿戴干净又整，拉链纽扣要系好。胸卡校徽天天戴，我记牢。
三句半名:天天来把卫生搞，贵在保持习惯好。遇到废纸不放过，重环保。
三句半名:同学之间要尊重，互帮互助树新风。不打架来不骂人，讲文明。
三句半名:校园内外不乱跑，自觉排队往右靠。危险游戏我不做，别忘掉。
三句半名:预备铃响进教室，课本文具摆放好。不吵不闹坐端正，真安静。
三句半名:今晚节目比较多，咱们不在多罗嗦。祝愿大家乐开怀，撤。
三句半名:各位同事和领导，今天该来都来了。咱们一起道一声，大家好。
三句半名:一晃半年过去了，取得成绩真不少。领导主张要放松，庆功。
三句半名:松原四人台上站，一起表演三句半。初次登台太紧张，冒汗。
三句半名:工作太忙没空练，拿着稿子上台念。这种方式不专业，抱歉。
三句半名:四人排成一条线，没有锣鼓用碗练。这样表演太简单，方便。
三句半名:一人一句把话讲，希望大家来捧场。不管讲的怎么样，鼓掌。
三句半名:半年成绩真不少，一句两句说不好。咱把联赛表一表，O了。
三句半名:一月打的是河北，小试牛刀探探水。五比零分很诧异，赢了。
三句半名:二月对阵是均值，有了一月做榜样。五比零分还这样，真牛。
三句半名:三月对手是辽宁，听说月未来学习。哪有主人打客人，让了。
三句半名:四月对抗是北京，大哥确实有点凶。那也打他五比零，习惯了。
三句半名:五月联赛没悬念，赢了均值就是练。留点力气打内蒙，歇歇。
三句半名:都说内蒙像头牛，哈哈我们斗牛的。胜败主要看持久，坚持。
三句半名:六月鏖战白热话，内蒙实力真不差。最终还是被拿下，必须的。
三句半名:刘总庆功来讲话，同志们都辛苦了。赢了对手不累了，开心。
三句半名:吉分保费有士气，关键时刻更给力。对手遇到都鼠靡，提气。
三句半名:吉分保费有实力，全年冠军没问题。余点力气深经营，远见。
三句半名:三年霸业新征程，人力翻番必达成。再造一个新吉分，真行。
三句半名:回顾过去看现在，展望未来多豪迈。市场老大无障碍，必实现。
三句半名:不管说的对与错，鼓舞士气真格的。年终会议看结果，撤。
三句半名:四人表演三句半，说说呼伦贝尔救助站。请看，呼伦贝尔救助站。
三句半名:救助管理真能干，构建和谐的社会。做贡献，救助站。
三句半名:在‘扎兰’，救助工作走在前。连续五年创佳绩，笑开颜。
三句半名:救助工作要做强，“指导纲要”来领航。心协力谋发展，创辉煌。
三句半名:‘创先争优’是目标，我们站里有‘绝招’。先进的理念作指导，高。
三句半名:各位同工大家好，欢迎大家都来到。不管说得好不好，别跑。
三句半名:复活节里纪念主，见证复活主耶稣。基督救主为你我，命舍。
三句半名:耶稣被钉十字架，他死不是他有罪。上帝计划替世人，赎罪。
三句半名:耶稣基督圣子身，来世为要救世人。成为世人代罪羊，卑微。
三句半名:三年布道做行人，救主生涯多艰辛。服务人群主意遵，天恩。
三句半名:耶稣爱我万不错，因有圣书告诉我。凡属我主众小羊，软弱。
三句半名:我主耶稣曾说过，父差生灵来工作。门徒盼望等圣灵，重生。
三句半名:真理圣灵在我心，自由运行做善工。用主言语使你我，成圣。
三句半名:赦免你我众罪孽，医我疾病救我命。免我死亡得永生，膏恩。
三句半名:我今心要赞美主，称颂耶稣主名尊。不可忘记主慈爱，恩深。
三句半名:有如渴鹿爱溪水，我心渴慕主恩惠。活水江河愿主涌，受惠。
三句半名:完全倒空这器皿，污秽渣滓除干净。圣洁器皿合主用，才对。
三句半名:基督我主今复生，天人一致同欢腾。诸天高唱地酬应，同庆。
三句半名:普世欢腾救主降，荣耀归于新生王。哈利路亚同声唱，嘹亮。
三句半名:我们四个台前站，我头次上场直冒汗。要问表演啥节目，你看。
三句半名:节目的主题是把女性赞，“三八”妇女美名传。我们能顶半边天，能干。
三句半名:祝福姐妹身体好，气跑病毒和感冒。遇见泰森也不怕，扁他。
三句半名:祝福姐妹更漂亮，贤惠大方又时尚。和尚见咱也得夸，难忘。
三句半名:祝福姐妹多赚钱，赚了美元赚欧元。赚得太多不要紧，给我。
三句半名:祝福姐妹爱情顺，男友比水还要纯。为了将来能当家，要狠。
三句半名:祝福姐妹都逍遥，瑞士美国到处跑。不过日本就算了，海啸。
三句半名:咱们一家要努力，工作得来不容易。民校还就数这里，珍惜。
三句半名:诸位姐妹多运动，保证身体再打工。自强不息虽艰苦，光荣。
三句半名:又是一年春来到，万物复苏精神好。男女同事多交流，战友。
三句半名:希望大家常报到，人多这里才热闹。情真意切心温暖，真好。
三句半名:我们的节目表演完，演的不好请您多包涵。下面节目更精彩，您接着看。
三句半名:兄弟四人走上台，欢庆锣鼓敲起来。咱们说点什么呢，拜拜。
三句半名:是那一个在捣蛋，不会说的靠边站。算了夸夸咱工地，向前。
三句半名:夸咱工地说说看，说得不好不吃饭。我们四个头一回，添乱。
三句半名:上台表演腿打颤，大事小事胡乱侃。如有雷同你别喊，谁敢。
三句半名:先给各位问个好，说得不好不要吵。不管说得好不好，别跑。
三句半名:工地项目开工早，高山隧道进展好。高山高架桥墩高，开局。
三句半名:围绕建成总方案，今年定为起跳年。要让企业大发展，猛干。
三句半名:公司老总水平高，科学决策勤思考。高科含量靠动脑，高高。
三句半名:公司上下动员，个个都是战斗员。人人憋足一口气，加油。
三句半名:公司事、天下事，大事小事同重视。心协力创大事，抓紧。
三句半名:我们几个话挺多，大家不要嫌嗦。希望同事捧捧场，鼓掌。
三句半名:工地项目是咱家，幸福连着你我他。大家都来欢乐吧，哈哈。
三句半名:材料供应咱很累，付出汗水几多倍。跑前安后要学会，受罪。
三句半名:厉行节约不可少，精打细算本领高。账务管理制度严，重要。
三句半名:半句说得实在精，好像一字值千金。何不多说一个字，节省。
三句半名:该节省的才节省，安全质量是根本。偷工减料铸大祸，严惩。
三句半名:冒酷暑来战严寒，人人都在拼命干。顽强拼搏真实践，无怨。
三句半名:工地施工很劳累，你看大家多憔悴。拼命三O他是谁，各位。
三句半名:文明工地很重要，关键细节注意了。得个表扬喜眉梢，赚了。
三句半名:质量工作行得好，安全标准要求高。上级部门来检查，很好。
三句半名:项目建设任务重，公司上下出动。为了企业永远红，拼命。
三句半名:工地员工热情高，样样工作用心搞。铁人精神学得好，领跑。
三句半名:林董是咱领头雁，各级领导争先。争先创优比贡献，全面。
三句半名:调整结构重点抓，稳扎稳打绩不差。与人相比不输他，给力。
三句半名:不管工程有多难，攻关人人冲在前。个个都是英雄汉，不一般。
三句半名:员工工作争先，企业文化是理念。正确树立人生观，奉献。
三句半名:我们几个胡乱谝，大家不要来弹嫌。希望朋友捧捧场，鼓掌。
三句半名:今晚大家来聚会，忘记一年苦与累。憧憬明天心儿醉，难睡。
三句半名:兄弟四个来表演，演得不好别笑咱。演得好了怎么办，给钱。
三句半名:龙年是个吉祥年，祝福话儿说不完。敲锣打鼓道吉言，祝愿。
三句半名:一祝大家都平安，二祝大家身体健。三祝大家好财源，无限。
三句半名:工地员工开年会，精彩节目在排队。我们四个没准备，撤退。
三句半名:北京灯光不夜天，民生伙伴抽空闲。良辰美景来团圆，拜年。
三句半名:各位朋友大家好，欢迎大家都来到。不管说的好不好，别跑。
三句半名:上来说段三句半，公司内外随便侃。如有雷同你别喊，偶然。
三句半名:今天不把别的演，敲锣打鼓说保险。人寿保险好处多，快说。
三句半名:咱们保险种类多，适合您的您就说。各个类型有不同，细听。
三句半名:寿险意外健康险，入后保障大又多。存入保费才点，真好。
三句半名:如意健康多分红，双倍给付加豁免。零存整取养老用，超值。
三句半名:富贵系列很不错，理财产品特别多。大家有利人称赞，同乐。
三句半名:金榜题名教育金，学习创业组家庭。爹娘为儿早准备，够用。
三句半名:存上保险心里欢，遇到风险不为难。民生英才人人赞，真棒。
三句半名:寿险工作不一般，废寝忘食拼命干。人手不够怎么办，要增。
三句半名:新人从业真是难，亲朋好友不理解。还遭冷脸和白眼，真难。
三句半名:保险前辈高手多，值得新人记心得。敬请老师多教导，拜托。
三句半名:大家今天来聚首，忘净以前累与苦。憧憬未来人陶醉，信心足。
三句半名:为了办好联欢会，大家辛苦来准备。后面还有好戏看，咱撤退。
三句半名:动迁太忙没空练，拿着稿子上来念。这种方式不专业，抱歉。
三句半名:我们演出为了谁，若是好笑把掌捶。表扬讽刺哪一位，陪罪。
三句半名:今天来把机关赞，团结一心报团干。机关先进有你没，没评完。
三句半名:先进评选很谨慎，给了荣誉给现金。你的想法我问问，羡慕嫉妒恨。
三句半名:班子是咱先行官，与时俱进谱新篇。落实科学发展观，都挺专。
三句半名:机关工委有作为，大操大办从此没。就连朝鲜办丧事，都没随。
三句半名:欢迎大家来民生，文艺节目精又精。每人都有一箱桃，别争。
三句半名:朝阳才子数不清，派出四位大明星。现在请您对对号，富、贵、双、盈。
三句半名:公司发展七年中，又好又快稳经营。今年钱财投到哪儿，北京。
三句半名:京城刮起拆迁风，村民都成大富翁。我们应该做什么，紧盯。
三句半名:刮奖照相放电影，真诚服务老百姓。一村一个小组长，带兵。
三句半名:突击队员注意听，永争第一记心中。队伍不够怎么办，猛增。
三句半名:民生快乐大本营，欢迎你们来加盟。抓住金九好机会，出名。
三句半名:挨家挨户讲相伴，大街小巷推双盈。等到月底发工资，咣噔。
三句半名:新版大纲要施行，鼓励绩优和新增。要想利益最大化，晋升。
三句半名:不管下雨和刮风，咬定目标不放松。瞄准龙奖IDA，冲。
三句半名:四个靓女走上台，大家掌声响起来。我们上台说点啥，拜年。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。一年更比一年好，平安当大赚。
三句半名:二祝大家身体健，三祝大家好财源。股票基金涨停板，谨慎投资赚大钱。
三句半名:腰包满，四祝大家勇争先。雷锋状，政治学习莫等闲。
三句半名:改革开放三十年，咱们手里有闲钱。有了闲钱干什么，炒股。
三句半名:进入股市看一看，指数来到六千点。豪情万丈看万点，追高。
三句半名:零八大盘不简单，犹如银河落九天。我等小散怎么样，套牢。
三句半名:指数已破两千点，心灰意冷胆魄寒。这时不应再恐惧，抄底。
三句半名:零九大盘真是妙，股民高兴欢笑。大胆持有不妄动，解套。
三句半名:时间来到八月间，大盘三千四百点。高位震荡真频繁，波段。
三句半名:震荡落到两千六，这是牛市新起点。满仓买入不犹豫，持有。
三句半名:股市赚钱真不易，七平二赚是铁律。咱们小散须切记，谨慎。
三句半名:网易大庆十周年，云儿高兴意已癫。胡言乱语莫见笑，狂欢。
三句半名:全员把关处处管，安全局面稳如山。实现安全发展观，要宣传。
三句半名:完善机制求规范，目标责任人人摊。一方平安不简单，好好干。
三句半名:安全管理靠闭环，管理思路要超前。检查把关盯关键，不能变。
三句半名:班前预想最重要，班中监控不能少。精检细修在高空，不放松。
三句半名:设备巡视不随便，定人定时定路线。做好防护来检查，找缺陷。
三句半名:每周例会很重要，会上把问题找。逐级负责在落实，解决掉。
三句半名:设备检修争分秒，区域联创搞得好。大小故障及时消，水平高。
三句半名:我认真，我主动。我负责，我安全。
三句半名:和谐铁路劲头足，“精细管理”在实处。“负责到底”努力，创佳绩。
三句半名:金玉良言说网恋，权衡利弊来展现。问我读后啥感想，震撼身体伤害不一般。
三句半名:心灵伤害也明显，为啥还作蛾扑火。傻蛋网上认识网下恋，归根结底为见面。
三句半名:要说动机都知道，猎艳满嘴密语和甜言。花花肠子肚里转，性别姓氏都是假。
三句半名:互骗网上认识网上恋，只闻语响人不见。美其名曰柏拉图，扯淡本能欲望托字间。
三句半名:意淫行为不受限，其实说白也就是。自恋也说柏拉图爱恋，精神寄托无欲念。
三句半名:天使之爱最纯洁，奉献试问怨女和痴男。你们那个能兑现，精神恋爱多高尚。
三句半名:空喊情感角度说网恋，单身少女单身汉。只为内心寻一份，浪漫网络陷阱千千万。
三句半名:怎知对方没侣伴，被人骗财又骗色。咋办现实角度说网恋，就算你们都会骗。
三句半名:不惜生命如水过，混饭人生苦短几十年。光阴弹指快似箭，游戏人生终回首。
三句半名:空叹健康角度说网恋，网恋就像吸鸦片。疾病缠身侵肌体，后患熬夜易变熊猫眼。
三句半名:打字过多劳手腕，荧屏辐射害容颜。凄惨心理角度说网恋，玩物丧志能生幻。
三句半名:情感定位容易变，错乱虚拟世界太沉缅。现实生活少体验，导致众叛又亲离。
三句半名:玩完自言自语说网恋，没有好处多灾难。精疲力尽身心损，危险。
三句半名:这里说的三句半，你会认为瞎杜撰。一意孤行不听劝，随便。
三句半名:金玉良言说网恋，权衡利弊来展现。问我读后啥感想，震撼。
三句半名:身体伤害不一般，心灵伤害也明显。为啥还作蛾扑火，傻蛋网上认识网下恋。
三句半名:归根结底为见面，要说动机都知道。猎艳满嘴密语和甜言，花花肠子肚里转。
三句半名:性别姓氏都是假，互骗网上认识网上恋。只闻语响人不见，美其名曰柏拉图。
三句半名:扯淡本能欲望托字间，意淫行为不受限。其实说白也就是，自恋也说柏拉图爱恋。
三句半名:精神寄托无欲念，天使之爱最纯洁。奉献试问怨女和痴男，你们那个能兑现。
三句半名:精神恋爱多高尚，空喊情感角度说网恋。单身少女单身汉，只为内心寻一份。
三句半名:浪漫网络陷阱千千万，怎知对方没侣伴。被人骗财又骗色，咋办现实角度说网恋。
三句半名:就算你们都会骗，不惜生命如水过。混饭人生苦短几十年，光阴弹指快似箭。
三句半名:游戏人生终回首，空叹健康角度说网恋。网恋就像吸鸦片，疾病缠身侵肌体。
三句半名:后患熬夜易变熊猫眼，打字过多劳手腕。荧屏辐射害容颜，凄惨心理角度说网恋。
三句半名:玩物丧志能生幻，情感定位容易变。错乱虚拟世界太沉缅，现实生活少体验。
三句半名:导致众叛又亲离，玩完自言自语说网恋。没有好处多灾难，精疲力尽身心损。
三句半名:危险这里说的三句半，你会认为瞎杜撰。一意孤行不听劝，随便。
三句半名:昆仑山我们几人走上台，锣鼓咚咚敲起来。表演一个三句半，有才。
三句半名:这个节目很特别，男女搭配很和谐。为的就是你高兴，懊业。
三句半名:一二0五是精英，全国先进有大名。今天光临咱参观，真行。
三句半名:铁人后代好弟兄，建设国家立头功。优质高速打好井，中、中。
三句半名:慰问功臣送点啥，我说送点大实话。提醒哥们讲安全，恩那。
三句半名:一送哥们你安全，亲人嘱托记心间。上有父母下有小，惦念。
三句半名:二送哥们你安全，钻井作业不一般。操作规程要牢记，关键。
三句半名:三送哥们你安全，吊装拉运身躲闪。小心挂套要细心，果断。
三句半名:四送哥们你安全，手脚麻利四处看。规定着装安全帽，必穿。
三句半名:五送哥们你安全，酒后上岗若祸端。精力充沛去上岗，真尖。
三句半名:六送哥们你安全，落实规定要兑现。玩忽职守不落实，祸患。
三句半名:七送哥们你安全，抓共管大家看。相互关爱互提醒，妥善。
三句半名:八送哥们你安全，质量也是安全关。单井造价几百万，计算。
三句半名:九送哥们你安全，领导骨干严把关。弟兄跟你不白干，挣钱。
三句半名:十送哥们你安全，安全返回合家欢。兜里揣满人民币，再见。
三句半名:我们四人台上站，表演节目三句半。不管说的好不好，别跑。
三句半名:各位网友上午好，欢迎大家来指导。台下氛围很不错，配合。
三句半名:不管节目怎么演，大家开心是重点。你我有缘在一起，欢喜。
三句半名:今天上台把话唠，夸夸咱们好城堡。天天都有新朋友，贼好。
三句半名:咱们城堡故事多，群友天天乐呵呵。聊天开心又快乐，没说。
三句半名:咱群兴旺人也多，没事进群唠唠嗑。加深印象不用说，实嗑。
三句半名:天天进群先问好，图片发的可不少。大家开心挺热闹，真好。
三句半名:雨荷故事真挺多，恋爱常在群里说。二十多年没白恋，团园。
三句半名:俩人偷情有滋味，江边漫步成双对。专找黑处来约会，实惠。
三句半名:婚礼群里来主半，大家笑声也不断。九哥你可别着急，学习。
三句半名:快乐城堡大家共建，休闲娱乐朋友不断。你来我往经常相见，吃饭。
三句半名:为了群庆连欢会，大家辛苦来准备。精彩节目排着队，扯退。
三句半名:今天心情真不赖，全体员工比比赛。家用出个小节目，三句半。
三句半名:十月丰收创佳绩，和咱们领导有关系。两位店长好管理，给力。
三句半名:全体员工是一家，兄弟姐妹一个妈。互帮互助好和气，妈。
三句半名:家用文体在一起，一个帅哥十美女。踏实工作一股力，和气。
三句半名:赵姐工作不含糊，为了工作真付出。这可苦了一个人，我们赵姐夫。
三句半名:玲云大姐心地善，苦活累活都能干。干多干少都心甘情愿，能干。
三句半名:凤敏大姐爱干净，展架陈列有规律。检查卫生得第一，奖金要给一百一。
三句半名:艳姐工作好心细，各种玩具都牢记。还说自己不够好，谦虚。
三句半名:春花皮肤细又好，平时保养少不了。问他有啥好诀窍，富光杯子好。
三句半名:别看雅洁力气小，家用有她没烦恼。嘻嘻哈哈真可爱，非诚勿扰。
三句半名:超市帅哥有两个，看见美女别哆嗦。不要老向那边看，不看白不看。
三句半名:顾客让我挺无奈，啥话不说要退款。请问这该咋办，滚蛋。
三句半名:服务态度最重要，顾客情绪更重要。请字谢字不离口，谢谢啊。
三句半名:年底补助发一万，每人茅台三千罐。鸡鸭鱼肉随便吃，扯淡。
三句半名:夕阳群主刘老三，呼风唤雨不简单。咋回事儿，领先。
三句半名:秋高气爽十月天，群友徒步去爬山。到那儿去，净月潭。
三句半名:当着众人不说假，男女拉手挺尴尬。心里美吗，装傻。
三句半名:群友见面格外亲，唠起家常好温馨。说滴啥，交心。
三句半名:群友见面喝美酒，情到深处手拉手。卯劲喝，公狗。
三句半名:单身群友没有主，男女一起跳跳舞。手放那儿，乱触。
三句半名:男女主角巧搭配，一起活动不觉累。啥道理，陶醉。
三句半名:朋友聚会唱唱歌，找个旮旯唠情嗑。后来呢，开摸。
三句半名:咱群人才实在多，藏龙卧虎不用说。那是群主，大哥。
三句半名:某某某某玩高雅，姹紫鄢红搂着俩。瞅准喽，潇洒。
三句半名:某某某某不一般，泡在网上侃大山。净干嘛，装憨。
三句半名:有滴半夜不睡觉，网聊网恋瞎胡闹。痴情者，可笑。
三句半名:今天群庆来聚会，吃喝玩乐酒不醉。兴奋呗，消费。
三句半名:后面哥们有准备，精彩节目都排队。咱咋办，撤退。
三句半名:锣鼓敲得咚当响，四老爷们上场。各位同学给面子，鼓掌。
三句半名:相识转眼三十年，同学今天聚沈阳。又握手来又拥抱，真想。
三句半名:感谢老师也光临，笑容亲切又慈祥。回想师恩流热泪，两行。
三句半名:沈阳辉山风光好，秀湖欢笑把波扬。兄弟情义像流水，贼拉长。
三句半名:三十年前十六七，营养不良像干葱。衣服破烂满身土，真穷。
三句半名:一年四季把活干，身上肮脏生小虫。酸臭顶风飘三里，特浓。
三句半名:没有书刊和报纸，世间之事概不懂。一脸傻气目光呆，朝种。
三句半名:家乡努鲁儿虎山，一年四季刮大风。刮得小脸像猴腚，黑又红。
三句半名:改变命运进高中，忐忑不安特惶恐。男女相互不敢看，特熊。
三句半名:老师谆谆来教诲，学习很快用了功。同学之情渐浓厚，轻松。
三句半名:天天早起很晚睡，大饼子从春吃到冬。个子照样噌噌长，从容。
三句半名:三年之后进大学，奔赴南北与西东。丑小鸭变成白天鹅，牛哄哄。
三句半名:大学毕业进社会，娶妻嫁夫好紧张。社会复杂又精彩，迷茫。
三句半名:个个都是小愤青，上蹿下跳特张扬。一遇难事却麻爪，彷徨。
三句半名:为了生存拼命干，累得蠢驴一个样。常有同学来安慰，坚强。
三句半名:聪明才智得施展，成绩斐然一级棒。同学相帮相慰藉，真叫爽。
三句半名:转眼之间过而立，挑起大梁成精英。生活丰富又时尚，多情。
三句半名:同学之间敞心扉，苦闷烦恼尽扫清。人模狗样信心足，拉风。
三句半名:光阴荏苒过不惑，有儿有女渐长成。生活追求新境界，安宁。
三句半名:同学交流更真挚，一言一语慰心灵。同学渐渐成兄弟，大家庭。
三句半名:树立生活新理念，吭哧憋肚去登山。气喘嘘嘘来锻炼，康健。
三句半名:龙潭峡谷三块石，千山闾山凤凰山。还有大连真叫美，海边。
三句半名:林中看花看小草，溪边听水听杜鹃。山中寻得新境界，恬淡。
三句半名:登上高峰心胸阔，天涯之路在眼前。超越凡俗求回归，大自然。
三句半名:转眼过去三十年，现在重点说如今。如今沈阳再相聚，情深。
三句半名:同学激情热如火，瞪直眼睛四处寻。当年形象依稀在，纯真。
三句半名:促膝交谈忆家乡，秃山河套松树林。一样村庄一样水，同根。
三句半名:天南海北啥都唠，唠的越多越贴心。棋盘山上影一合，一家亲。
三句半名:祝女同学天天乐，健康美丽像个宝。老公紧抱不放松，怕跑。
三句半名:祝男同学呆呆帅，能吃能喝能逍遥。老婆天天真欣慰，自豪。
三句半名:祝老师们更健康，事事都顺心情好。三十年后再相聚，还到。
三句半名:2008年北京要办奥运会，全球观众看比赛。天时地利人和样样全，绝对精彩。
三句半名:911”事件已三年，本拉登还在打游击战。美国寻来寻去都不见，头痛显。
三句半名:萨达姆活捉下了台，伊拉克爆炸仍然不间断。美军死亡已上千，替死鬼。
三句半名:美国口是心非讲人权，伊拉克战俘遭虐待。剥光衣服当狗牵，不应该。
三句半名:韩国总统卢武铉，差点遭到弹劾下了台。最后法院来宣判，恢复原位。
三句半名:俄罗斯车臣有点乱，恐怖分子搞极端。屠杀妇女和小孩，惨显。
三句半名:台独头目陈水扁，不择手段搞大选。祸国殃民害两岸，坚决反对。
三句半名:破坏祖国统一陈水扁，购买军火搞演练。企图还把所谓“宪法”改，危险。
三句半名:温岭水产行业真倒霉，虾米竟用洋红染。鱼鲞加了敌敌畏，犯罪。
三句半名:台风云娜真厉害，石塘是个登陆点。风力超过十七级，罕见。
三句半名:台风刮倒房屋一大片，淹了几万亩良田和果园。人员死了几十个，悲哀。
三句半名:全市人民万众一心来抗台，共产党员冲在最前线。无数先进典型来涌现，好好宣传。
三句半名:十六届四中全会已召开，提高党的执政能力是关键。牢固树立立党为公的信念，不能变。
三句半名:建国五十五周年，我们走进新时代。各族同胞共祝愿，祖国万岁。
三句半名:走上台来说非典，我给大家做宣传。同心协力战疫魔，别手软。
三句半名:中央领导来决断，迅速行动不迟缓。深入群众查疫情，到一线。
三句半名:科技尖兵肩并肩，白衣战士上前沿。精神抖擞不疲倦，保家园。
三句半名:面对疫魔不惧险，戴上口罩防感染。医林盛开白玉兰，真鲜艳。
三句半名:空气飞沫来传染，接触病人更危险。科学防治是关键，心不烦。
三句半名:打开窗子把气换，洗衣洗被洗手脸。戒烟戒酒勤运动，莫偷懒。
三句半名:吃饭吃菜搞分餐，加强营养多锻炼。多吃青菜少吃肉，嘴不馋。
三句半名:磕头烧香放挂鞭，哑巴开口留遗言。胡言乱语不可信，太荒诞。
三句半名:随地吐痰坏习惯，寄养细菌千千万。面对陋习不手软，要罚款。
三句半名:发烧干咳呼吸难，胸闷头痛伴畏寒。全身乏力闹腹泻，上医院。
三句半名:非典症状早发现，发现症状早诊断。疑似病人早隔离，莫等闲。
三句半名:康复患者出了院，笑脸相迎送温暖。同饮长江黄河水，心相连。
三句半名:无声无息无硝烟，有情有义有肝胆。万众一心筑防线，凯旋在明天。
三句半名:我们四人上台来，表演一出三句半。安全生产是主题，保平安。
三句半名:安全生产非常重要，安全目标人人知道。安全确保效益提高，时刻记牢。
三句半名:安全第一重在预防，隐患发现整改莫忘。防护用具佩戴妥当，切莫慌张。
三句半名:巡回检查极为重要，隐患早除事故免掉。前车之鉴事过不忘，遇事莫慌。
三句半名:重大隐患人人有责，遵章守制停工停车。坚守岗位不离现场，指挥有方。
三句半名:夜间工作警惕要高，脱岗睡岗危害不小。酒后上岗立志不清，害己害人。
三句半名:精心操作切莫大意，规章制度熟知牢记。本职工作劝君珍惜，眼明心细。
三句半名:安全生产人人有责，安全警钟长鸣不断。上班高兴回家平安，喜笑开怀。
三句半名:M向俺要照片，难坏耄耋俺老汉。不是没有生活照，难看。
三句半名:排名难分前和后，大虾小虾可能漏。要俺牢牢记住你，送酒。
三句半名:个人心情有好坏，意识流可真不赖。写完红酒写咖啡，我爱。
三句半名:政治东西南北中，天灾人祸俺更穷。要俺捐款给印泥，做梦。
三句半名:谁说分红不给俺，说俺一贯爱偷懒。为啥白天不见俺，夜班。
三句半名:又是一年春来到，恭祝发财身体好。过年小心喝假酒，放倒。
三句半名:老汉从来不乱砍，只想一颗真心展。啊呀晕倒一大片，我闪。
三句半名:三易跟帖最勤快，主帖也见真能耐。抱得美人是阿谁，小钗。
三句半名:伤心不是蓝眼泪，缘何泪蓝似翡翠。只因大海决堤了，灌水。
三句半名:错弹音音也捣蛋，滴水不守四处窜。闪了老人家的腰，叫惨。
三句半名:雪莲好象是新人，洋字码子可乱真。问过hello道声hi，嗯哼。
三句半名:都说昭昭不得了，美女网客哪里找。俺也有心泡一个，太少。
三句半名:据说秀妹色可餐，可惜无人见容颜。老汉上前拍马屁，找扁。
三句半名:冬日恋歌恋凡尘，九天仙女做凡人。歌声迷得人人醉，丢魂。
三句半名:一度西周老古董，马款式好多种。晃得老汉股战战，咕嗵。
三句半名:碎草米米爱嘀咕，没人敢娶作媳妇。只有一个傻大胆，老鼠。
三句半名:美女小钗开小差，白天黑夜上网来。惹得衰哥频骚扰，活该。
三句半名:既可拿来盖高楼，也能用于拍人头。此物人人都晓得，砖头。
三句半名:忽忽悠悠忽忽悠，忽悠忽悠忽悠悠。忽忽悠悠忽悠啥，忽悠。
三句半名:大年三十水月亮，八十岁的老新郎。谁说此言是胡话，情长。
三句半名:鄙夫何曾是匹夫，乡村山野也华都。小楼一统自空王，慎独。
三句半名:众里寻她千百度，木兰花香香满树。香香好闻莫贪闻，迷糊。
三句半名:纹丝不动威风凛，冷冷冰冰一麒麟。多做运动防感冒，小心。
三句半名:卓吾之后无人越，厚黑不是厚黑学。死缠烂打谁可挡，一绝。
三句半名:逍遥罗汉是和尚，爱酒爱肉爱姑娘。说是留子作接力，小样。
三句半名:叶阳飘飘飘如叶，伏特加酒似火烈。送上给您取个暖，谢谢。
三句半名:欧索米萝是洋girl，洋装马T台show。演出结束深鞠躬，Thankyou。
三句半名:雨后斜阳蔷薇红，不胜娇柔弱晚风。人多嘴杂不敢说，爱侬。
三句半名:悠然小妹鬼小丫，不伴夜窗不看家。逮到你就揍一顿，怕怕。
三句半名:南门来辆南瓜车，慢慢吞吞唱悲歌。我问小车你哭啥，没辙。
三句半名:对！就是好，对！有饭吃。共赴前程，对！心协力赴前程、赴前程。
三句半名:东汉末年风云起，蜀魏东吴鼎足立。最后谁家得天下，全没戏。
三句半名:红楼一梦岁蹉跎，爱恨离合任评说。大观园里何为最，女的多。
三句半名:梁山泊里水茫茫，天下豪杰皆敬仰。东征西战为哪桩，投降。
三句半名:玄奘奉旨向西游，师徒四人把经求。一路妖魔谁能敌，猴。
三句半名:千古奇才蒲松龄，写人写鬼第一名。从此美女换称呼，狐狸精。
三句半名:古来皇帝是一家，你坐完了轮到他。杨隋李唐何不同，管他。
三句半名:世家本纪和列传，多少人物美名传。百年之后再回首，全完蛋。
三句半名:敲锣打鼓走圆场，锣鼓一响好心情。我们漫游动画城，表演一个三句半。
三句半名:我们表演三句半，说到这里算一段。下面节目更好看，再见。
三句半名:各位朋友下午好，今天来宾真不少。有说有笑还有跳，真热闹。
三句半名:今天我们叙一叙，如何健康又美丽。有款产品要牢记，安利。
三句半名:安利产品超浓缩，安全经济用途多。健康环保有效果，还好退货。
三句半名:L.O.C清洁剂，清洁家居多面手。辟味去污蟑螂走，不伤手。
三句半名:锅洁碗净用碟新，成分天然不含磷。瓜果蔬菜能洗净，放心。
三句半名:速洁浓缩去渍剂，顽固污渍速清除。污渍油渍家中无，不含糊。
三句半名:窗明几净用透丽，丽宝典雅能出新。屋内自然用绿茵，啊！清馨。
三句半名:洗衣专家高效能，丝丝关怀爽你身。领袖风采尽其现，丝白，预喷。
三句半名:洁齿固齿丽齿健，口气清新人前现。牙齿健康体康健，少去医院。
三句半名:丝丝秀发用丝婷，光滑柔顺如镜明。跳蚤、蚊子和苍蝇，哪敢停。
三句半名:精致小巧三姐妹，养护肌肤显神力。皮肤不干不油腻，是我，雅蜜。
三句半名:营养尖兵纽崔莱，世界知名好品牌。奥运健儿用了它，拿金牌。
三句半名:营养食品纯天然，科技收割自然。研发制造高精尖，莫等闲。
三句半名:你想美丽有多姿，肌肤洁白如凝脂。十个看了九个痴，哈哈，用雅姿。
三句半名:雅姿品牌真可，护肤美容有夸效。女人见了都想要，我也要。
三句半名:良好心态在我胸，安利产品换来用。努力学习带动，不放松。
三句半名:安利事业好尾大，列出名单邀约他。基本能力具备了吗，你说呐。
三句半名:口吐莲花赞美他，高估怀疑顺毛摸。关心帮助带着他，娃哈哈。
三句半名:安利产品谁说贵，美容化妆人人会。用了个个十八岁，刮弧，虚岁。
三句半名:换个安利百分百，用出感觉出门卖。安利环境充满爱，不失败。
三句半名:安利产品实在多，为你打造新生活。安利前景无限好，快点做。
三句半名:接触真诚享丰盛，为您生活添色彩。每一点色彩；，触动生活无限，精彩。
三句半名:庙街十二很英俊，可惜至今是光棍。欢天喜地哪里去，相亲。
三句半名:女子花容分外娇，十二心里乐陶陶。但是相亲有条件，两条。
三句半名:四室一厅要三楼，别克轿车不能旧。庙街十二回答说，没有。
三句半名:庙街十二红了脸，姑娘一听瞪了眼。拂袖而去丢句话，穷酸。
三句半名:庙街十二骂秘书，下次再别买别墅。宝马赶紧换别克，蠢猪。
三句半名:外面咕咚一声响，姑娘晕倒没商量。居然如此错良缘，窝囊。
三句半名:俺们四个来演出，演的不好别见怪。演的好了怎么办，给钱。
三句半名:同事领导晚上好，欢迎大家来指导。俺们上来图的啥，热闹。
三句半名:今年工作不好找，能来这里真不孬。万一工作没找到，乞讨。
三句半名:院里体贴又周到，安家交通和劳保。还差一样谁知道，大嫂。
三句半名:广州夏天不得了，炎炎酷暑真难熬。蚊子也来凑热闹，浑身是包。
三句半名:幸亏单位福利好，糖水凉茶全来到。如果再有防蚊水，更妙。
三句半名:每周总有活动搞，打球游泳任你挑。谁是咱的贴心人，工会。
三句半名:新来同志素质高，帅哥靓妹真不少。还得谢谢咱领导，眼光高。
三句半名:出差机会真不少，啥也不会到处跑。好吃好喝塞的饱，还有外块捞。
三句半名:今日风高月色好，演出演的兴致高。我们演的好不好，好。
三句半名:辞旧迎新笑开颜，载歌载舞来联欢。我拿什么来表演，三句半。
三句半名:金猴得意春满园，锦鸡报晓庆新年。我们四人台上站，拜早年。
三句半名:今年鸡年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，表心愿。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。安全生产和治安，共同管。
三句半名:二祝大家身体健，劳逸结合莫霸蛮。加强保养是关键，多锻炼。
三句半名:三祝大家好财源，地方投入多拨款。咨询服务赚大钱，腰包满。
三句半名:四祝大家要争先，学习四川张宇仙。正确树立人生观，讲奉献。
三句半名:五祝大家心莫烦，新年愉快胸怀宽。欢欣笑语暖心田，真舒坦。
三句半名:六祝大家不畏难，工作顺利扎实干。积极进取勿懒散，朝前看。
三句半名:七祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。团结友爱谱新篇，要夸赞。
三句半名:八祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴。家庭幸福蜜样甜，令人羡。
三句半名:九祝大家要勤廉，职称职务往上攀。步步高升并不难，会实现。
三句半名:十祝大家时运转，万事如意皆喜欢。心想事成福无边，能如愿。
三句半名:尤其祝福新青年，文明礼貌要常见。一身正气需勇敢，莫走偏。
三句半名:不论机关和一线，年度考评记心间。各项工作不怠慢，敢夺冠。
三句半名:海啸已过换新天，日新月异转眼间。今年准备怎么办，好打算。
三句半名:欢欢喜喜大拜年，讲得不好请包涵。精彩节目在后边，接着看。
三句半名:新年要定新目标，任务再翻也不高。只要大家努力，准超。
三句半名:二00六新年到，我和小朋友来说笑。唱歌跳舞做游戏，我去。
三句半名:三岁来到幼儿园，哭哭啼啼不情愿。离开妈妈离开家，不习惯。
三句半名:不会穿衣系鞋带，不会画画讲故事。不会唱歌做游戏，真着急。
三句半名:老师教我穿衣服，老师教我刷牙齿。什么都是老师教，快练习。
三句半名:老师教我画图画，老师教我做游戏。老师给我们弹琴讲故事，长见识。
三句半名:我成了劳动小能手，我成了中一小画家。我成了阳光小苗苗，了不起。
三句半名:各位朋友大家好，新年就要到来了。我们几个凑热闹，喊声好。
三句半名:平时太累压力困扰，sci发得太少。竞争变大机会变小，晕倒。
三句半名:实验不顺真是闹心，老板发怒要扣奖金。要想生存出路一条，拼。
三句半名:你看大家多憔悴，面色发暗眼圈黑。拼命三郎他是谁，各位。
三句半名:每天犯困来签到，实验一做停不了。一出结果赶紧跑，睡觉。
三句半名:月月盼望发补助，money只够填饱肚。做梦都要发nature，致富。
三句半名:家庭不和夫妻吵，其实只怪文章少。文章多来钱就多，钱真好。
三句半名:独在异乡为异客，每逢佳节更寂寞。寂寞也要把试验做，折磨。
三句半名:实验日当午，方便面我煮。好想挺刻苦，土。
三句半名:中午打饭人太多，只见人头不见锅。啥时候才能排到我，撤。
三句半名:原先饭菜给得多，大家心里乐呵呵。突然同志要减半，FAINT。
三句半名:三天两头闹发烧，头晕眼花弓着腰。不用体检也知道，三高。
三句半名:脂肪变多腰带变小，体态发胖运动太少。文体活动还要多搞，好不好。
三句半名:愁眉苦脸心情不好，皱纹变多头发变少。介绍对象一见就跑，help。
三句半名:除了工作就是睡觉，除了吃饭就是撒尿。节奏单一内容单调，别笑。
三句半名:喜见大家笑开颜，下次演出咱还来。恭祝大家新年好，拜拜。
三句半名:罗鼓一打台前站，四人表演三句半。笑问今个啥日子，猜猜看。
三句半名:普天同庆贺新春，中院大楼今落成。欢歌笑语传佳音，恭喜恭喜。
三句半名:南北人才济一堂，中院党组送关怀。上下团结一条心，共奋进。
三句半名:人民司法为人民，态度诚恳讲耐性。文明用语暖人心，要得。
三句半名:执行年年创佳绩，领导有方又得力。智勇兼备定大局，树威信。
三句半名:内勤工作不轻松，勤劳肯干欧佩琼。评估拍卖李因奇，底价也要三亿七。
三句半名:女中豪杰邱卫玲，默默无闻是杨葵。巾帼也不让须眉，不容易。
三句半名:老当益壮兰仁义，年轻有为数文坚。今个一时数不清，多多包涵。
三句半名:中院形象树得早，办公大楼盖得好。全体干警都称妙，呱呱叫。
三句半名:新年进步！身体健康，心想事成，万事如意。恭喜发财，利是拿来，猴年行大运。
三句半名:辞旧迎新开大会，大伙欢聚来相会。有吃有喝有奖品，开心。
三句半名:欢度新春喜气浓，全体员工乐融融。今天举行大联欢，高兴。
三句半名:在座同事真不少，叫声大伙辛苦了。先给各位拜个年，新年好。
三句半名:要说平常工作忙，难得集体坐成堂。一年到头干革命，辛苦了。
三句半名:说完同事说老板，家大业大不容易。新增物业真不少，真好。
三句半名:爱护员工重福利，以人为本是根基。服务社会讲信誉，了不起。
三句半名:科学管理求精髓，追求卓越讲第一。坚定目标不放弃，没问题。
三句半名:为了搞好联欢会，公司慷慨大支持。百忙之中参与，谢谢。
三句半名:过去一年喜事多，个个都能编成歌。不如慢慢听我说，快点。
三句半名:中国移动服务厅，遍布中山各城镇。间间都要费精神，是啊。
三句半名:店面经理要求高，保安保洁要周全。稍有失误遭投诉，难哪。
三句半名:众人拾柴火焰高，心协力能做好。再大困难能战胜，说得好。
三句半名:工夫不负有心人，业主评价有转变。优质服务受称赞，好。
三句半名:联通基站派保安，部门协力奋战。保安部门挂头帅，心。
三句半名:日夜奋战忙接点，确保安全是重任。公司领导都夸赞，干得好。
三句半名:垃圾基地才进驻，个个都说条件苦。方圆十里是山区，偏僻。
三句半名:主管人员水平高，团结同事把心交。集体观念是大事，好领导。
三句半名:市法院里投标书，五月一号就进驻。实现目标不忘本，服务。
三句半名:集体力量需加强，团队意识要提高。内部沟通要畅顺，要的。
三句半名:市政台协肯德基，处处都是咱管理。不要小看人数少，声誉高。
三句半名:信用社的空置楼，深入合作是前奏。掉以轻心不可以，要紧。
三句半名:交警中院检察院，工作干得象模样。一年到头不放弃，榜样。
三句半名:中荣大厦楼层高，工作头绪真不少。提高质量是关键，加油。
三句半名:小区问题别慌张，业主委员会帮忙。坚持原则最重要，争取。
三句半名:要说还有件大事，二级资质喜通过。公司揭开新篇章，同喜。
三句半名:红旗飘飘战鼓擂，闪亮品牌跨世纪。物管行业领头人，我们。
三句半名:火树银花不夜天，新老客户凑空闲。良宵美景来团圆，拜年。
三句半名:各位嘉宾晚上好，欢迎大家都来到。不管说得好不好，别跑。
三句半名:上来说段三句半，大事小事胡乱侃。如有雷同你别喊，偶然。
三句半名:文艺晚会头件事，移风易俗上档次。礼尚往来不推辞，现实。
三句半名:超额完成又一年，看到成绩喜万千。前进步伐永不变，靠脸。
三句半名:在座嘉宾听我言，真情感激涌心间。美好祝福比蜜甜，实现。
三句半名:主管领导事万好，抽出时间来指导。心中感激如江涛，福到。
三句半名:厂长经理万事好，业绩实在不得了。来年业务不会少，步步高。
三句半名:妇女同志万事好，健康美丽象块宝。爱情甜蜜情人抱，害骚。
三句半名:协作单位拥抱，交流经验多关照。今日相会真热闹，风骚。
三句半名:各行各业事事好，大家都来搞承包。赚来钞票比谁高，盖冒。
三句半名:再说我们绍兴好，游客常往这里跑。乌蓬水中摇一摇，起泡。
三句半名:心情开朗事事好，出门就有运气到。中了奖票开礼包，香皂。
三句半名:我们几个话挺多，听的大家心发痒。希望能够捧捧场，鼓掌。
三句半名:亚都旅游与来宾，多年合作有感情。支持帮助不能停，才行。
三句半名:敲锣打鼓庆元宵，热热闹闹兴致高。我们四人来表演，请看。
三句半名:到十五还有一两天，祝大家吉祥如意大团圆。我们给大家鞠个躬，拜年。
三句半名:今天是元宵联欢会，咱就说说咱地税。辛辛苦苦又一年，为税。
三句半名:十五的月亮十六圆，新年再把功劳建。没有你们守家圆，难。
三句半名:回顾2003年，取得的成绩不平凡。实现征管信息化，超前。
三句半名:工作成绩年年超，全靠家里的好领导。亲朋好友伸拇指，叫好。
三句半名:征管分局聚精英，软件开发不放松。全省的试点咱来搞，真中。
三句半名:分局网站内容多，论坛交流结硕果。群策群力谋发展，不错。
三句半名:知识爆炸新时代，学习型组织建设快。学分累积有奖励，不学才怪。
三句半名:亮点工程出新招，规范管理是目标。热火朝天干劲大，高。
三句半名:税收工作纪律严，公正执法是关键。地税干部作风正，清廉。
三句半名:依法治税是灵魂，报刊杂志造舆论。优惠政策暖人心，感人。
三句半名:优质服务再创新，首问承诺值千金。税企连心如鱼水，贴心。
三句半名:税收征管新目标，芝麻开花节节高。红旗单位来创建，敢超。
三句半名:父母儿女几辛酸，酸甜苦辣你们担。前方后方同报喜，感慨万千。
三句半名:新年任务增幅大，困难再大咱不怕。家属税干努力，拿下。
三句半名:以前的成绩非常多，我们不再一一说。万马奔腾共奋进，拼搏。
三句半名:我们的表演不咋样，上来只是闹闹场。下面的活动更精彩，鼓掌。
三句半名:我们四人上了场，锣鼓家伙一起响。一起说段三句半，怎么样。
三句半名:欢庆六一喜气浓，我们的校园乐融融。今天举行大联欢，高兴。
三句半名:在座老师真不少，叫声园辛苦了。先给你们敬个礼，老师好。
三句半名:粉笔虽小描画卷，讲台不高涌春潮。教我做人真道理，了不起。
三句半名:校园辛勤育桃李，教师风德无尚高。三句半里说不尽，感激。
三句半名:今天欢聚庆六一，家长个个都到。看着我们乐陶陶，欢喜。
三句半名:素质教育倡导多，特长培养人人说。父母望子成龙切，忙活。
三句半名:可怜天下父母心，盼儿成为有用人。我们立志多努力，没问题。
三句半名:六月风光多美好，大好光阴惜年少。放飞理想乘春风，向前冲。
三句半名:现在共勉好同学，勤奋刻苦努力学。祖国发展需人才，我来。
三句半名:说到这里算一台，下次演出咱再来。预祝伙伴们节日好，拜拜。
三句半名:幼儿园里真热闹，小朋友们欢笑。要问这是啥原由，六一到。
三句半名:刚刚来到幼儿园，又哭又闹不情愿。离开妈妈离开家，不习惯。
三句半名:不会穿衣和叠被，不懂英语不会画。不愿交流和玩耍，这不好。
三句半名:英语读得快又准，珠算噼啪打得欢。过段时间赛赛看，准不差。
三句半名:一双小手变得巧，被子叠得就是好。画画剪纸样样行，没得挑。
三句半名:两餐一点营养高，小朋友们身体好。运动会上争第一，没问题。
三句半名:园长奶奶不简单，一类园里搞创建。省级示范是目标，快实现。
三句半名:我们现在顶呱呱，人人见了人人夸。将来也把警徽戴，真不赖。
三句半名:今天庆祝儿童节，演出比赛不停歇。亲子游戏别落后，要努力。
三句半名:说到这里算一台，节目接着往下排。我们四个做准备，撤退。
三句半名:除夕三句半，这个冬天有点冷。南方下雪路结冰，京广、京珠用重兵。
三句半名:罕见，这个新春寒意浓。台湾大选绑公投，东海、南海要动兵。
三句半名:玄乎，这个冬天让人烦。美国次贷累大盘，股市、房市皆作空。
三句半名:套牢，这个春天让人恼。美国核潜来骚扰，航母、核潜胁中华。
三句半名:妄想，冰天雪地来相会，昨夜平安都未睡。为了今天圣诞夜，准备。
三句半名:肥猪满圈春满园，金鼠报春庆新年。我们一家台上站，鼓掌。
三句半名:二零零七多事年，拳打脚踢不得闲。新的一年将来到，祝贺。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。家家响应党号召，和谐。
三句半名:二祝大家身体健，劳逸结合莫蛮干。从今开始多保养，锻炼。
三句半名:三祝大家好财源，轻轻松松把钱赚。工资股票全都涨，发财。
三句半名:四祝当世华佗温医生，妙手回春天下闻。产房门外传喜讯，升了。
三句半名:五祝桃李天下龙先生，老牛有情笑春风。零八奥运办大事，结婚。
三句半名:六祝全心全意义经理，今年栽下梧桐树。明年引来金凤凰，恭喜。
三句半名:七祝灵通小然哥，一身毫毛有胆色。指引大家发财路，发发发。
三句半名:八祝老实本分卫老师，十年一剑出十五。重头再来创新路，走两步。
三句半名:九祝千杯不醉强哥哥，众里寻她千百度。事业有成人关注，事事成。
三句半名:十祝可亲可敬初领导，业绩实在不得了。升官发财来到，步步高。
三句半名:又祝冰雪聪颖刘兴华，天生丽质惹人爱。归宿就在金鼠年，党当当当。
三句半名:又祝千娇百媚琨天使，改换环境换天地。三千宠爱在一身，来塞吧。
三句半名:再祝高贵贤淑李雅楠，面如芙蓉柳如眉。文龙一见夜难眠，醉了。
三句半名:后祝冬冬和彤彤，围棋珠算顶呱呱。人人见了人人夸，娃哈哈。
三句半名:琨然之家欢笑，万事如意乐逍遥。圣诞大餐在等待，开饭。
三句半名:春天里来春风暖。义工成立正半年，人员已到六百三。组织活动受欢迎，说说看。
三句半名:敬老济贫又助残，帮困扶弱搞募捐。净化环境促文明，真能干。
三句半名:星火义工八月建，爱心人士同心愿。有幸大家都支持，好好干。
三句半名:义工活动第一篇，滨州城区新公园。相亲大会护环境，人人赞。
三句半名:义工活动第二篇，蒲湖水边红旗展。饮用水源要保护，转一圈。
三句半名:义工活动第三篇，送医下乡到农院。义诊咨询为健康，以后还干。
三句半名:义工活动第四篇，爱心助残数不完。特殊学校留身影，长期干。
三句半名:义工活动第五篇，长期关注敬老院。理发义诊小表演，都喜欢。
三句半名:义工活动第六篇，走街穿巷做宣传。不让大家把病染，加强防范。
三句半名:义工活动第七篇，热情捐助救少年。死亡线上把命唤，爱心奉献。
三句半名:义工活动第八篇，宣传捐献造血干。八名义工抽血样，等待召唤。
三句半名:义工活动第九篇，爱心复明也来管。孤寡老人能受益，不要钱。
三句半名:义工活动第十篇，交通协管把岗站。风雨之中有身影，动地感天。
三句半名:义工组织大发展，无棣阳信把组建。博兴也有义工组，继续建。
三句半名:高校学生也关注，职业学院走在前。四百多人同加入，称赞。
三句半名:星火义工写新篇，将来还有艺术团。公益事业做到底，继续向前。
三句半名:有了困难找义工，有了时间做义工。无私奉献啥样人，普通。
三句半名:有了困难找义工，有了时间做义工。常年累月咋坚持，热情。
三句半名:有了困难找义工，有了时间做义工。流言冷遇怎应对，坚定。
三句半名:独木桥上跑的快，障碍翻身也不赖。梯子直插云霄外，百姓拍手直称快。
三句半名:警铃一响跑的快，半分钟内搞穿戴。一分钟后在库外，想和刘翔赛一赛。
三句半名:灭火抢险冲在前，为民解忧都争先。从来不收一分钱，为人民服务。
三句半名:文化生活真丰富，琴棋书画样样行。吹拉弹唱个个通，多才多艺。
三句半名:有警必出是承诺，有难必帮显能耐。有险必救展风采，联系电话119。
三句半名:白天工作很繁忙，心中的她在梦乡。模特、空姐和校花，统统拿下。
三句半名:五条禁令高压线，安全责任在心间。社会各界监督，立警为公心为民。
三句半名:部队发展要全面，艰苦奋斗是本钱。警民共建是关键，和谐社会构建。
三句半名:警营生活多精彩，军民一家共开怀。唱歌、跳舞、三句半，精彩。
三句半名:帅哥美女走上台，目光刷刷聚过来。男女老少人气旺，哇噻。
三句半名:啥个日子不用猜，记者节里乐开怀。个个笑容都灿烂，可爱。
三句半名:名编名记实力派，后起之秀站起来。火炬传承接力赛，人才。
三句半名:在岗退休都请到，新老报人展风采。欢聚一堂涌激情，澎湃。
三句半名:新闻传播新时代，资源分割六大块。笑傲媒体站潮头，豪迈。
三句半名:机遇与挑战并存，希望与困难同在。众人划桨开大船，担待。
三句半名:报纸创刊六十载，更新机器添色彩。相信明天会更好，期待。
三句半名:今日相聚有感慨，说完过去谈未来。少喝酒来多唠嗑，吃菜。
三句半名:节目虽好没喝彩，情绪调动不起来。话说此处要掌声，实在。
三句半名:站了半天这舞台，掌响总算响起来。见好就收咱撤退，白白。
三句半名:广电事业大发展，演播大厅立眼前。人人见了都说好，眼馋。
三句半名:记者节里搞联欢，人人脸上笑开颜。这得感谢王局长，喊咱。
三句半名:今天联欢真热闹，有诗有歌有舞蹈。你方唱罢我登场，鼓掌。
三句半名:记者工作真辛苦，战罢严寒斗酷暑。一年四季不拉松，年轻。
三句半名:惩恶扬善要记牢，城里乡下都得跑。要说谁最理解咱，领导。
三句半名:天下记者是一家，欢聚一堂笑哈哈。交流业务叙友情，真行。
三句半名:这次聚会太难得，咱们激动没法说。临时排个三句半，逗乐。
三句半名:记者岗位有特点，没有周末星期天。感谢家中半边天，毫无怨言。
三句半名:领导家属支持咱，干不好工作没脸面。今天在这表个态，好好干。
三句半名:每期新闻按时播，多亏编辑和主播。功劳不分谁的多，合作。
三句半名:说到这里算一段，明年过节再见面。到那时候谁做东，嘿嘿 咱。
三句半名:威海大鼓咚咚敲，五星红旗高高飘。全国人民欢笑，国庆到。
三句半名:先说建国五十年，祖国年年焕新颜。胜利走在新世纪，敬礼。
三句半名:各行各业大发展，各条战线捷报传。卫星飞船天上转，真玄。
三句半名:香港澳门胜利归，国人再盼宝岛回。手捧美酒眼含泪，干杯。
三句半名:各族人民大团结，不许敌人搞分裂。美日想把台湾管，干瞪眼。
三句半名:再看我们轮胎厂，世界轮胎五十强。三角轮胎环球跑，质量好。
三句半名:三角工人雄心在，为企争光多豪迈。千斤重担入胸怀，挑起来。
三句半名:风风雨雨三十年，辛辛苦苦一万天。热血汗水铸辉煌，鼓掌。
三句半名:建起全钢子午胎，不尽财源滚滚来。各项指标大突破，可贺。
三句半名:千万别忘质管部，事业发展顶梁柱。严格质量如生命，可敬。
三句半名:销售公司好风采，跃上世界大舞台。产品畅销通四海，都买。
三句半名:总带头大步迈，文韬武略展雄才。辉煌再创誉海外，未来。
三句半名:小腰鼓一个劲敲，小彩旗一个劲摇。说到这里告一段，再见。
三句半名:锣鼓喧天国庆到，男女老少欢笑。咱们举行联欢会，热闹。
三句半名:今年工作干得好，大家千万别骄傲。领导开会搞总结，步步高。
三句半名:领导体贴又周到，安家交通和劳保。时时处处想职工，好领导。
三句半名:工作环境挺舒畅，业务技能真不少。如果再能长工资，更妙。
三句半名:生产必须保安全，时刻牢记莫戏谈。疏忽大意会怎样，玩完。
三句半名:阳光收费三六五，文明创建出新招。拼搏和谐和奉献，冲刺。
三句半名:司机满意最重要，微笑服务效果好。文明用语不可少，请走好。
三句半名:全体职工比比看，增收节支做贡献。谁要出工不出力，靠边站。
三句半名:恰逢建国五十七，国庆演出兴致高。我们演的好不好，好。
三句半名:还有节目在排队，得给他们点机会。时间宝贵别浪费，撤退。
三句半名:领导同事大家好，中秋即将来临了。我们几个凑热闹，喊声好。
三句半名:中秋佳节搞联欢，大伙欢聚乐翻天。有吃有喝有奖品，开心。
三句半名:月儿圆圆天上挂，饼儿甜甜手中拿。月满人圆欢唱，乐开花。
三句半名:中秋佳节倍思亲，两地分居有原因。亲朋好友互惦记，关心。
三句半名:要说平时工作忙，难的集体坐成堂。一年到头干革命，辛苦拉。
三句半名:老员工们真不少，各个都是公司宝。希望你们身体好，不倒。
三句半名:平台生活很枯燥，除了工作就睡觉。吃喝拉撒没几套，单调。
三句半名:脂肪变多腰带小，体态发胖运动少。没事你们要起早，多跑。
三句半名:愁眉苦脸很不好，常笑青春才永保。皮肤保养不能少，用大宝。
三句半名:长江后浪推前浪，新员工们又来到。你们才是新力量，厚望。
三句半名:企业文化要牢记，培训学习要努力。安全技能别忘记，重要。
三句半名:工作生活有意义，个人问题别儿戏。告诉你们个秘密，快记。
三句半名:综合部里美女多，只能看来不能摸。要想接近怎么办，拍拖。
三句半名:独在异乡为异客，每逢佳节更寂寞。怎样才能不寂寞，自娱自乐。
三句半名:中秋月亮圆又圆，手中月饼甜又甜。我们节目就快完，盼来年。
三句半名:喜见大家笑开颜，中秋佳节祝愿。公司扬帆百业旺，旺旺。
三句半名:今天表演到这里，演的不好请原谅。还请大家多鼓励，鼓掌。
三句半名:宾朋满座趁今宵，隆中发展业绩骄。借此舞台赊月色，表一表。
三句半名:浙东玉环碧波涛，江山如画多姿娇。隆隆春雷遍大地，中兴潮。
三句半名:企业识得东风面，集思广益内功练。挺柱开发取佳绩，年。
三句半名:制动盘研发紧相连，科技创新记心间。紧握市场树诚信，向前。
三句半名:规模发展在九五，浙江隆中显身手。锐意改革强企路，不停步。
三句半名:九六九七稳市场，技改投入求质量。建雅铃木来配套，棒。
三句半名:携手太钢同开发，致力钢板专用化。制动盘材质更佳，顶呱呱。
三句半名:再获自营出口权，法国标致、比亚乔。ISO9000体系也通过，迈向国际化。
三句半名:新品开发不一般，专利技术浮动盘。国际市场宏图展，起锚扬帆。
三句半名:昂首阔步新千年，五羊本田联姻缘。飞速发展造精品，意志坚。
三句半名:社会稳定环境好，经济活跃政策到。鼓励民企再投资，新高潮。
三句半名:隆中面临新机遇，试制汽车调整臂。电器公司作新枝，OK。
三句半名:世贸组织把手招，国际市场逞英豪。韩国大铁和大林，架通桥。
三句半名:隆中企业再扩展，机车公司紧相连。贸易公司到上海，前哨站。
三句半名:集团运作是趋势，团队协作是钥匙。科技强企显优势，愚公志。
三句半名:新建调整臂车间，规划隆中工业园。巨额投资扩生产，有前瞻。
三句半名:汽车安全高要求，认证争上游。率先取得“准考证”，真牛。
三句半名:隆腾隆发子公司，并蒂开花袅娜姿。业务往来同呼吸，一心。
三句半名:隆中十年风雨路，拼搏进取勤探索。团结创新不退缩，用心做。
三句半名:隆中成长无捷径，品质一流讲诚信。为了用户更满意，人品创造产品。
三句半名:隆中对外美名扬，企业内秀基石夯。加强管理服从先，制度至上。
三句半名:曾经多次获嘉奖，省市县镇屡表彰。科学管理出效益，成本降。
三句半名:客户产品和市场，竭诚服务高质量。执行标准莫彷徨，细思量。
三句半名:预防纠正防偏差，持续改进达最佳。坚持科学发展观，勿落下。
三句半名:党政工团多努力，活动开展经常化。调动员工积极性，增强凝聚力。
三句半名:以人为本促发展，倡导生产重安全。减少事故除隐患，责任呀。
三句半名:积极响应安全杯，敬业爱岗讲奉献。听取合理化建议，纳良言。
三句半名:三个代表”与时进，“创争”活动有步骤。赢得认可和称赞，再创佳绩。
三句半名:玉环明珠拥碧涛，榴岛飘香风光好。地杰人灵多勤劳，敢弄潮。
三句半名:文旦墨鱼和对虾，三大特产美名显。阀门之都声鹊起，玉环造。
三句半名:五金家具汽摩配，科技撑起芳草地。经济活跃居前茅，形势好。
三句半名:绪丰老板志四海，广纳贤能聚英才。集思广益运帷幄，精彩。
三句半名:昔有千古，今绘隆中规划图。科技强企创新路，行业领先。
三句半名:隆中品牌十年铸，集团经营股份制。IS投入塑形象，续写辉煌。
三句半名:昨日已随烟波去，把握商机趁今朝。隆中花开节节高，节节高。
三句半名:隆中花开节节高。节日将到心欢喜，大家欢聚在一起。
三句半名:我们上台来表演，鼓励鼓励。满屋上下笑开颜，个个乐得笑嘴朝天。
三句半名:各位老师节日好，恭喜恭喜。咱们神墨老师好，大家个个听领导。
三句半名:噢，各位领导也来了，欢迎欢迎。先说咱们的路校长，品牌意识观念强。
三句半名:教学管理有一套，能干。再说可爱的左老师，精明能干人缘好。
三句半名:他是我们的顶梁柱，可不能少。还有亲爱的老师们，努力认真又勤劳。
三句半名:业务水平顶呱呱，神墨精神嘛。再说今天的联欢会，我们大家响应。
三句半名:为了节目表演好，使劲。全体教师比比看，跳舞、唱歌、三句半。
三句半名:谁要光看不动弹，扣钱。俺的节目将演完，大家多多提意见。
三句半名:节日到来共庆贺，相聚北乐乐呵呵。先给大家敬个礼，是时候。
三句半名:今年节日花样多，凝心聚力促和谐。同舟共济续辉煌，都来做。
三句半名:教学开放展风采，教育讲座进社区。回报社会见行动，影响大。
三句半名:翠中今年变化大，事业兴旺靠大家。今天咱们来夸夸，啥都不怕。
三句半名:先说中考一枝花，努力付出收获大。过半进了重点校，有点牛。
三句半名:再说校园新景观，巨石点缀显沉稳。一池活水展灵秀，意蕴深。
三句半名:竹子文化陈列馆，初步建设成雏形。浓缩翠竹精气神，品位高。
三句半名:学校领导观念新，文化建设共铸就。学习氛围日益浓，显后劲。
三句半名:全校老师面貌新，短小粉笔绘长卷。三尺讲台竞风流，展英姿。
三句半名:个个学生是才子，生龙活虎出尖子。期待金榜提名时，好小子。
三句半名:来年节日到来时，叙说成果打开话匣子。再来庆贺共此时，大家端杯子。
三句半名:幼儿园里锣鼓响，咚咚咚咚哐。你笑得咧开嘴，我乐的把歌唱。
三句半名:今天咱们小朋友呀，心里真欢畅。天气真正好，我心里喜洋洋。
三句半名:看着咱们的幼儿园，漂亮。大树长的高，房子真漂亮。
三句半名:又有花来又有草，让我再瞧噍。这边坐着大哥哥，那边坐着小弟弟。
三句半名:挨个上台演节目，瞧我的。我打鼓打得急，我敲锣有力气。
三句半名:我们几个一亮相，神气。老师台下坐，脸上笑咪咪。
三句半名:建设小康是目标，天中儿女呈英豪。你说谁的功劳大，妈妈。
三句半名:来的妈妈真不少，有的年轻有的老。要问贡献有多少，不小。
三句半名:各位妈妈是英雄，行行业业显本领。开拓创新建奇功，歌颂。
三句半名:妈妈个个顶呱呱，慈爱的笑脸象朵花。一家大小心中装，人人夸。
三句半名:各位妈妈真神气，我们向您来学习。长大要接你的班，努力。
三句半名:别看我们年纪小，劳动学习样样好。向着未来大目标，快跑。
三句半名:说道这里算一段，下次开会咱在来。祝贺妈妈节日好，拜拜。
三句半名:我们四个来演出，若是好笑你把掌鼓。假如讽刺了哪一位，别哭。
三句半名:伤科医院真宽敞，绿数成荫楼成行。病房门诊逛一逛，敞亮。
三句半名:医院的收费忙又忙，价钱便宜又实惠。结起帐来排长队，真累。
三句半名:外面的医院真不少，服务态度还不太好。药品种类不算多，没病最好。
三句半名:度假村的住宿真不错，环境幽雅星级宾馆。厕所电话和电视，还有网络。
三句半名:缙云的小吃随处见，各种风味吃个遍。什么你才百吃不厌，烧饼。
三句半名:医院的女生真是少，漂亮的更是不好找。何况个子又不高，度假村的好。
三句半名:院长最近忙又忙，宝马跑的快又快。想问院长在不在，看车。
三句半名:有的医生真不错，天还没亮就上班。病历堆了好几堆，罚款。
三句半名:雨中跟车真是爽，汗水交加往下淌。如果吃力跟不上，卧床。
三句半名:人人都说医院小，这点我们有异议。医院宽广的没法提，三千亩。
三句半名:联谊晚会一对队，田氏钭氏度假村。相聚一起把歌对，热闹。
三句半名:我们说的不太对，而且还把人得罪。现在只好做准备，撤退。
三句半名:领导同事晚上好，欢迎大家来指导。俺们上来图的啥，热闹。
三句半名:俺们四个来演出，演的不好别怪俺。演的好了怎么办，给钱。
三句半名:紧张忙碌快半年，饱尝酸辣苦和甜。要问咱有啥体会，有点累。
三句半名:平时太累压力困扰，奖金总嫌发得太少。竞争变大机会变小，晕倒。
三句半名:你看大家多么憔悴，面色发暗眼圈发黑。拼命三郎你说是谁，各位。
三句半名:大海航行靠舵手，众人拾柴火焰高。看准问题抓关键，领导。
三句半名:请客吃饭不要喝醉，出门远行要带原配。两人拉手贴心靠背，防贼。
三句半名:为了今晚联欢会，大家辛苦来准备。后面还有好节目，撤退。
三句半名:今天有幸台上站，四个帅哥在这转。节目演的不熟练，请包涵。
三句半名:欢欢喜喜劳动节，精彩节目叠成叠。要问我们演的啥，三句半。
三句半名:说冷轧来道冷轧，冷轧就是我的家。员工干部创业，乐开花。
三句半名:要问冷轧有多好，听我细细把他夸。好处足足一万八，都知道。
三句半名:酸洗轧制和退火，纵剪机器飞快转。四大生产作业区，无忧患。
三句半名:工艺攻关业务精，维修个个是精兵。大家心搞生产，除万难。
三句半名:再夸我们身边人，冷轧小伙像条龙。冷轧姑娘美如花，咱最好。
三句半名:冷轧建厂已两年，产品质量放在前。质量方针心中记，永持续。
三句半名:开拓创新求发展，工作效率行动见。只要大家一条心，经考验。
三句半名:安全生产记在心，违章蛮干要人命。贯彻安全五确认，遵厂规。
三句半名:共赢客户促团结，信誉第一响当当。真诚合作创辉煌，更兴旺。
三句半名:冷轧厂房逛一逛，厂房又大又漂亮。现场整洁环境好，真环保。
三句半名:再给大家道个好，辉煌全靠好领导。以后生活步步高，我自豪。
三句半名:今天晚上不平常，领导工人聚一堂。好看节目都献上，欢畅。
三句半名:时间陆续不停止，各项节目已开始。希望大家都尽兴，共欢庆。
三句半名:冷轧工友问自心，我们友情比海深。全厂员工心连心，贵如金。
三句半名:我们就要说收场，谢谢大家来欣赏。下面内容更精彩，掌声来。
三句半名:女同胞们当自强，祖国建设挑大梁。奥运福娃满神州，响当当。
三句半名:我们一定要自立，建设家乡努力。风雪无情人有情，有骨气。
三句半名:我们一定要自律，遵纪守法时刻记。合格公民应当好，须牢记。
三句半名:我们一定要自护，学好法律来帮助。劝勉大家多学习，有好处。
三句半名:妇女能顶半边天，为国为家勇当先。借此良机歌颂党，乐无边。
三句半名:又是一年春来到，万物复苏百花笑。情系瑶乡颂三农，真是好。
三句半名:又是一年三八到，参加的人真不少。男同胞现场来祝贺，热闹。
三句半名:新年又有新气象，教育教学工作忙。今天大家欢聚，爽。
三句半名:妇女同志不容易，忙了工作忙家里。今天节日怎么办，休息。
三句半名:我们几个男同胞，走上台了表一表。活跃节日的气氛，要不要。
三句半名:我校美丽的女同胞，孝顺父母做得好。嘘寒问暖很周到，高。
三句半名:丈夫身边有了你，生活变得更美丽。这样的女人你想啥，我要。
三句半名:孩子妈妈任务重，什么事情都得动。今天这个日子里，歌颂。
三句半名:妇女同志半边天，工作当中都顶尖。今天男人干点啥，加夜班。
三句半名:今天男人来加班，妇女同志乐得欢。明天早上换过来，做早饭。
三句半名:东拉西扯一大篇，妇女功绩道不完。明年的今天我再来，再见。
三句半名:喜迎三八笑开颜，载歌载舞来联欢。我拿什么来表演，三句半。
三句半名:我们四人台上站，各位姐妹听我言。三八节里表祝愿，莫嫌晚。
三句半名:一祝姐妹都平安，大吉大利无灾难。安全生产和治安，共同管。
三句半名:二祝姐妹身体健，劳逸结合莫嫌烦。加强保健是关键，多锻炼。
三句半名:三祝姐妹好财源，奖金月月都拿满。股票支支涨停线，腰包满。
三句半名:四祝姐妹要争先，学习先进和模范。正确树立人生关，讲奉献。
三句半名:五祝姐妹心莫烦，节日欢畅心里甜。人生苦短笑开颜，苦变甘。
三句半名:六祝姐妹不畏难，工作顺利扎实干。积极进取勿懒散，朝前看。
三句半名:七祝姐妹合家欢，尊老爱幼代代传。团结友爱谱新篇，要夸赞。
三句半名:八祝姐妹都美满，夫妻恩爱常相伴。家庭幸福蜜样甜，令人羡。
三句半名:九祝姐妹要勤廉，职称职务往上攀。步步高升并不难，会实现。
三句半名:十祝姐妹时运转，万事如意皆喜欢。金玉满钵结良缘，好时年。
三句半名:祝愿完了台下看，姐妹各个笑开颜。巾帼精英台下站，咱开赞。
三句半名:自古女子出良贤，巾帼堪比好儿男。替父从军守边关，花木兰。
三句半名:穆桂英出征佩冠，挂帅直接把元反。巾帼女帅美名传，传万年。
三句半名:居里夫人不怕难，提炼镭元素万遍。终于史册永流传，不畏难。
三句半名:张海迪身残志坚，七国语言都学遍。成为楷模永纪念，心志坚。
三句半名:咱们姐妹要称赞，去年工作都圆满。追求先进勇登攀，高处看。
三句半名:今年一切从头干，再接再励搞生产。保质保量强把关，重安全。
三句半名:各位兴致都不减，我们节目快要完。举杯高歌祝平安，明年见。
三句半名:天意意在天安排，二月十四会情人。红酒不醉人自醉，好浪漫。
三句半名:又是一年情人节，试问大伙甜不甜。情人玫瑰送到手，艳啊。
三句半名:鲜花美酒一并收，从此不再瞎转悠。冲浪也得多练脑，同乐。
三句半名:情人节里无情人，自备玫瑰悦无风。期许有人来问候，失望。
三句半名:废人自废心难耐，无心自过情人节。待到午夜人自毁，伤心。
三句半名:楼上两位莫失望，小弟不丑毛遂荐。羞花闭月又多才，花和尚。
三句半名:悄悄伸出我的手，轻轻摸着你衣兜。你却突然一回首，小偷。
三句半名:金鼠得意春满园，锦鸡报晓庆新年。我们四人台上站，拜早年。
三句半名:今年鼠年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，表心愿。
三句半名:大部分都是营业员，今晚查岗抓重点。不罚款来只宣传，对！春节只宣传。
三句半名:锣鼓震天佳节到，男女老少欢笑。学校举行联欢会，热闹。
三句半名:今天大家聚一堂，喜迎佳节心欢畅。咱们四个上台来，添乱。
三句半名:咱们说段三句半，说得不好多包涵。我们目的只一个，捧场。
三句半名:问声各位晚上好，欢迎大家来指导。不管节目好不好，别跑。
三句半名:先说咱们的冯校长，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:再说可爱的祁校长，谦虚善良人缘好。见到谁都满脸笑，偶像。
三句半名:夸夸咱们的李校长，后勤工作真周到。朴实勤恳品德高，厚道。
三句半名:咱们的主任真能干，教管样样都玩转。带领我们向前奔，真棒。
三句半名:再夸亲爱的老师们，教学水平数一流。任劳任怨像黄牛，真中。
三句半名:再说今天的联欢会，学校上下响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:学校蒸蒸又日上，领导师生尽开颜。年底庆祝怎么办，吃饭。
三句半名:年底补助发一万，每人茅台三箱半。鸡鸭鱼肉随便吃，心愿。
三句半名:我们四人走上台，欢庆锣鼓敲起来。咱们说点儿什么呢，拜拜。
三句半名:今年公司形势好，出口项目真不少。世界各地到处搞，挺能搞得澳。
三句半名:美国先把地方占，印度来个游击战。罗马尼亚把钱赚，不赚白不赚。
三句半名:销售工作不怕难，帅哥美女上前。各个出手不一般，签单。
三句半名:车间工作很劳累，你看大家多憔悴。拼命三郎他是谁，各位。
三句半名:质量管理很重要，跑到脚上起了泡。顺便能把媳妇找，赚了。
三句半名:人事工作事不少，调动福利和功劳。一切为了员工好，累倒。
三句半名:财务部门重头炮，整天盯着数字跑。万一工作出了差，检讨。
三句半名:行政工作很烦琐，你可别说无所谓。每份付出都珍贵，不说累。
三句半名:中午打饭人太多，只见人头不见锅。啥时才能轮到我，等。
三句半名:工作不顺真闹心，老总发怒扣奖金。要想生存一条路，拚。
三句半名:工人工资真不少，每月都能鼓腰包。要问大家想说啥，还嫌少。
三句半名:领导体贴又周到，生日亲自送蛋糕。要问领导是哪个，曲总。
三句半名:脂肪变多腰带小，体态发胖运动少。文体活动要多搞，好不好。
三句半名:企业发展靠职工，我们都是主人翁。事业路上快步跑，更好。
三句半名:我们几个话挺多，听得大家心发痒。希望能够捧捧场，鼓掌。
三句半名:今晚大家来聚会，忘记一年苦与累。憧憬明天心儿醉，今夜无眠。
三句半名:俺们四个来演出，演得不好别见怪。演得好了怎么办，给钱。
三句半名:猪年是个吉祥年，祝福的话语说不完。敲锣打鼓道几言，祝愿。
三句半名:一祝大家都平安，二祝大家身体健。三祝大家好财源，四祝大家合家欢。
三句半名:为了今晚联欢会，兄弟姐妹准备。精彩节目排着队，撤退。
三句半名:又是一年春来到，二楼大厅好热闹。教师联欢，真好。
三句半名:先夸咱们的领导，非典行风轮流到。指挥自若，赶跑。
三句半名:学校发展装心间，教育教学创新篇。开拓进取，争先。
三句半名:安全教育时时讲，计划生育天天抓。落实得好，真夸。
三句半名:新年又有新气象，校长处处做榜样。身先士卒，真棒。
三句半名:再夸老师学问高，千次万次问不倒。只要你学，真教。
三句半名:一心扑在教学上，个人得失放一边。没事看月，真圆。
三句半名:送走一届又一届，黑发渐少白发生。人生如梦，真灵。
三句半名:教师节收到鲜花，圣诞节又有赠言。桃李芳香，真甜。
三句半名:校长心中装教师，教师心中有学生。爱满校园，真情。
三句半名:欢欢喜喜庆元旦，师生献艺把节目演。看来看去缺点啥，三句半。
三句半名:二OO四不平凡，奥运健儿逞英贤。金牌拿了三十二，厉害。
三句半名:全国经济大发展，工人农民笑开颜。进口出口超万亿，美元。
三句半名:中华儿女盼团圆，分裂祖国陈水扁。全国人民一起骂，坏蛋。
三句半名:美国仗势逞霸权，大事小事搞独断。中东形式乱了套，小心炸弹。
三句半名:说完大事再说我，进到咱校变化多。不信听我表一表，说说。
三句半名:求学来到小学部，天天表现有进步。规范特色两手抓，都硬。
三句半名:起点高来标准高，现代化加国际化。人文教育促发展，我更自信。
三句半名:武术象棋横竖笛，国画二胡葫芦丝。舞蹈钢琴柳杨琴，学得会。
三句半名:质量核心生命线，特色立校谋发展。新学期招生开始了，俺弟要报名。
三句半名:雄关漫道真如钱，而今迈步从头越。我爱我校校爱我，明天更好。
三句半名:计划生育村民有责任，学习法律政策搞培训。提高认识换角色，当主人。
三句半名:社区号召清楼道，杂巴拉伙要扔掉。老鼠蟑螂一扫光，蛮好。
三句半名:社区治安靠大家，遇到晃晃要盘查。发觉不对口昂一下，捉他。
三句半名:夫妻之间莫吵架，通七骂八像么话。骂来骂去骂自个，蛮哈。
三句半名:抹牌搓麻莫吵闹，按到时间去睡觉。不睡不吃伤身体，蛮苕。
三句半名:左邻右舍是亲戚，互相帮忙莫客气。欢声笑语环境好，俏皮。
三句半名:今天厂庆心欢喜，国庆中秋在一起。我们上台说几句，鼓励鼓励。
三句半名:众人拱手说，三九创业有传奇，公司明年才十七。身价已经过百亿，牛气。
三句半名:互联网是好东西，qq、mail传信息。聊天炒股玩游戏，神奇。
三句半名:有人上网着了迷，媳妇和他闹脾气。这位老弟头别低，就你。
三句半名:聊天室里建友谊，GGMM话投机。谈情说爱象演戏，甜蜜呀。
三句半名:网上变性不费力，大老爷们叫小丽。逢人就说是美女，啊呸。
三句半名:风险资金来圈地，不是裁员就倒闭。大浪淘沙今剩几，叹气。
三句半名:声叹息、声音洪亮。com公司在冬季，危机四起坏天气。三九依然有春意，奇迹。
三句半名:三九网络有底气，不玩概念靠实力。我们一直在努力，沉住气。
三句半名:网络公司不容易，建立不过一年余。健康网站比一比，第一。
三句半名:小毛小病查导医，求医宝典说仔细。减肥健身塑美体，酷毙。
三句半名:专家在线有名气，健康社区关怀你。不收红包不收礼，快去。
三句半名:向做邀请动作，网络编辑群策励，技术美工有创意。广告推广好成绩，盈利。
三句半名:四网合一好主意，公司上下努力。明年再来报佳绩，同意。
三句半名:干群并肩把歌唱，节目丰富多花样。别的支部舞姿美，俺不会。
三句半名:上台说段三句半，表表销售发货班。一人一句心里话，easy。
三句半名:公司年初定思路，销售回款两不误。各项工作抓得紧，迈大步。
三句半名:努力实现三转变，提前完成双过半。踏踏实实闯市场，实干。
三句半名:市场开拓打得好，水泥销量节节高。拉运车辆排成行，忙。
三句半名:发货班是半边天，通过竞争来上班。六朵金花货台站，倍靓。
三句半名:十米货台成阵地，姑娘比小伙更神气。装车查数多认真，严细。
三句半名:公司领导有决策，队伍建设见起色。全员实行百分制，逃不过。
三句半名:最脏最累数发货，吃苦耐劳数巾帼。自我要求不放松，难得。
三句半名:谁说女子不如男，工作标准抓得严。考核月月分数高，争先。
三句半名:冬天冷来夏日炎，风刮尘土雨滴涟。发货姑娘不言苦，佩服。
三句半名:朴实得赞许，聪明伶俐。个个认真又踏实，好样的。
三句半名:定下制度执行严，工作出错要扣钱。哪怕一点小错误，冤。
三句半名:发货姑娘可不喊冤，相反却把动力添。工作质量直线升，瞧好吧。
三句半名:付出辛苦得回报，各项工作呱呱叫。顾客连夸服务好，别骄傲。
三句半名:六朵金花不平凡，艰苦岗位写诗篇。团结一心多进取，模范。
三句半名:企业发展靠职工，爱岗敬业第一宗。甘当企业主人翁，奉献。
三句半名:新春将至百花开，我们四人上台来。七嘴八舌夸地税，开拽。
三句半名:地税成立八年多，好事荣誉装满车。两个文明花竟开，卓越。
三句半名:建局八年不容易，全局上下努力。税收八年翻两翻，四亿。
三句半名:车头带着车厢跑，班子团结不可少。运筹帷幄胜千里，有招。
三句半名:地税事业大家庭，一把局长指挥灵。两手抓两手硬，真行。
三句半名:二把局长沙金夫，分管业务胸有谱。推进科技上管理，挺酷。
三句半名:周平局长有气量，农税社保忙够呛。活多事多会议多，太忙。
三句半名:年青局长刘逢海，稽查战线当将帅。重拳出击偷逃税，有派。
三句半名:本级收入是大拿，政协班子把职挂。化东局长心气高，官大。
三句半名:地税事业大家干，分局所里有贡献。摘金夺银不让份，争先。
三句半名:西柳分局来带头，文明服务创一流。两创国家文明号，真牛。
三句半名:腾鳌分局不示弱，征收管理上台阶。一年拿下五千万，税多。
三句半名:南台分局非等闲，规范服务走在前。市委授予示范点，模范。
三句半名:城南城北海州所，一分为三够忙活。抓了镇区抓本级，挺火。
三句半名:兴海开发牛庄所，感王耿庄带高坨。税收社保全完成，都乐。
三句半名:东部各所都挺难，上下一心渡难关。不惧山高路途远，登攀。
三句半名:机关同志也很累，信息改革用力推。加班加点是常事，可贵。
三句半名:队伍建设开先河，廉洁自律措施多。勤政为民多奉献，人和。
三句半名:领导下属奋斗，今年任务还很重。拿下两千零三年，珍重。
三句半名:三羊开泰春又来，地税干部乐开怀。明年此时再相见，拜拜。
三句半名:敲锣打鼓台前站，把咱中心赞一赞。中心好处实在多，得说说。
三句半名:咱们中心不一般，运行也仅就半年。中心美名四方传，真方便。
三句半名:职能委局三十三，群众办事不麻烦。大厅一进事办完，不简单。
三句半名:业务规范确实难，单位围着窗口转。会审会签效率高，得做到。
三句半名:办事程序已简化，窗口围着百姓转。工作人员服务优，属一流。
三句半名:若把领导提一提，先说咱们朱书记。不辞劳苦为人民，操碎了心。
三句半名:再说主任李景洲，一天到晚忙不休。能力强来风格高，好领导。
三句半名:领导重视说不完，不让群众办事难。咱把决心表一番，提劲干。
三句半名:中心前景无限好，便民利民最重要。群众满意是目标，创新高。
三句半名:先别急来先别慌，留下话题明年讲。争创先进讲奉献，看表现。
三句半名:锣鼓响，大幕开，我们四人走上台。先祝大家节日好，恭喜发财。
三句半名:又是一年金秋来，国庆佳节人颜开。欢庆建库十周年，乐开怀。
三句半名:秋高气爽迎“双庆，储备库员工笑盈盈。十年风雨铸辉煌，真高兴。
三句半名:回望十年心澎湃，国储库面貌添光彩。现代化仓房真气派，发展快。
三句半名:效益跃上新台阶，奋勇前进不停歇。全面先进获奖牌，榜上列。
三句半名:面向市场练内功，狠抓管理重过程。诚心忠心加心，敢竞争。
三句半名:企业精神有格调，队伍团结步步高。增强职业凝聚力，心一条。
三句半名:讲政治、抓学习，激励员工素质提。钻研业务搞科研，都积极。
三句半名:企业文化有特征，处处欢歌笑语声。丰富生活有节奏，特好听。
三句半名:新宿舍、新餐厅，职工之家诉心声。温馨舒适有干劲，好心情。
三句半名:领导处处想员工，干群拧成一股绳。爱岗敬业讲责任，树新风。
三句半名:火车全靠车头带，局党委指示来挂帅。魏金萍主任有能力，财源开。
三句半名:魏主任、岳书记，洪主任、张主席。还有两位副主任，好班底。
三句半名:强化制度严纪律，检杳落实狠抓起。岗位责任记心中，要学习。
三句半名:励精图治本为勤，放眼未来敢创新。建设储备库新天地，奋进。
三句半名:骏马奔腾去匆匆，三羊开泰建新功。储备库员工立新志，创“五星。
三句半名:奋进的号角已吹响，企业精神的旗帜高飘扬。储备库业兴人欢畅，都鼓掌。
三句半名:各位朋友晚上好，欢迎大家来烧烤。不管烤的好不好，别跑。
三句半名:走上台来我先说，车友会三年喜事多。车友心里热乎乎，咱脱。
三句半名:我们说段三句半，大事小事胡乱侃。侃到你来你别喊，捐款。
三句半名:我们周年真热闹，全国营子都知道。要问为啥会这样，搞得好。
三句半名:夏利2000顶呱呱，回声营里人人夸。港澳同胞啥评价，哇。
三句半名:资金筹集不容易，全靠各位出主意。年底捐款全到账，继续。
三句半名:井冈山上红旗飘，猫儿山上人欢笑。明年活动更精彩，接着来。
三句半名:会长大人真辛苦，出力花钱没法数。要问会长是谁呀，阿土。
三句半名:回声营里活动多，开老如意来张罗。老谢海滨来管帐，放心。
三句半名:小猫懒猫机器猫，男的瘦小女的俏。只有一个是例外，肥猫。
三句半名:大南山上人儿多，每逢周四不闲着。全仗南山一DX，星戈。
三句半名:罗湖福田会员帅，开着小胖去买菜。又打球来又吃喝，腐败。
三句半名:宝安有个大哥李，抱着大唐讲传奇。飞来一只蓝蜻蜓，不理。
三句半名:龙岗盐田景色美，让各位DX跑断腿。不园不方来招待，收费。
三句半名:南山有个老沙皮，走南闯北拍PP。别人只有看的份儿，着急。
三句半名:福田DX逍遥津，又升职来又加薪。物业管理他是老大，谁信哪。
三句半名:还有一位侠客行，拖拉机打得上了瘾。您要请他去喝酒，不行。
三句半名:榕江DX是猛男，威震江湖美名传。谁敢对他不服气，捅你。
三句半名:胜歌喜鹊是一对，最爱唱的是天仙配。等会儿让他们唱一曲儿，好咧。
三句半名:万水千山总是情，才女最爱回声营。众多才女谁最行，紫莹。
三句半名:深圳地铁要通车，劳苦功高是伟G。将来公交更便利，卖车。
三句半名:踏遍青山人未老，要说辛苦数狼老。小猫回家一脱鞋，洗脚。
三句半名:跟着水哥的脚印走，紧拉着FB的一只手。领着耗子上飞机，神气。
三句半名:今天营庆乐开怀，我们四个走上台。谁要对我们不服气，你来。
三句半名:说说人行十大员，春风吹过××县。男女老少尽欢颜，我们来个三句半。
三句半名:手帕代替餐巾纸，节约木材做实事。从此实验更环保，人人赞。
三句半名:我是环保小标兵，美化环境我先行。改掉陋习树新风，快行动。
三句半名:废品垃圾不乱扔，回收利民有大用。变废为宝育花草，花红。
三句半名:随地吐痰坏毛病，损人利己传疾病。管住自己手和嘴，准成。
三句半名:花草打扮新北京，掐花踏草太无情。止住你的手和脚，别动。
三句半名:小鸟啾啾叫不停，蛙鼓敲唱太平。不能你乐大家愁，无情。
三句半名:环境卫生讲文明，人人动手灭蚊蝇。身体健康不生病，太平。
三句半名:义务植树筑绿屏，不让黄沙漫天行。空气清新精神爽，好心情。
三句半名:载人飞船遨太空，神州大地欢腾。从小立下凌云志，快用功。
三句半名:风景如画卫星城，绿色奥运绿色情。争做环保小主人，做绿星。
三句半名:零八奥运会，鼓响号角吹。扬我国威，嚯嘿。
三句半名:北京办奥运，中国大事情。全民来参与，开心。
三句半名:京城奥运忙，官员排成行。叫咱帮把手，刷墙。
三句半名:做客地球全人类，聚焦北京奥运会。和平友谊来比赛，荣誉。
三句半名:舵手选拔办得好，民众参与热情高。奉献遗产为健康，独创。
三句半名:选手素质高，团结拼搏精神爽。作风顽强好风光，必胜。
三句半名:今日走上台，心里乐开怀。全国迎奥运，召开。
三句半名:想起2007年，萨马兰奇一声喊。北京申办奥运会，成功。
三句半名:举国上下欢腾，红旗飞舞。锣鼓鸣，激动。
三句半名:百年梦想终实现，百年耻辱一扫空。扬眉吐气立世界，神气。
三句半名:说奥运迎奥运，用实际行动才是真。从我做起小事做起，认真。
三句半名:我出门遵守交通法，红灯停来我绿灯行。保证交通秩序好，畅通。
三句半名:我排队上车有秩序，先下后上有礼貌。给老人小孩让座，文明。
三句半名:我衣着整、精神，不随地吐痰乱扔纸。环境大家来保护，卫生。
三句半名:奥运马上到眼前，大家一同来行动。为国争光做贡献，光荣。
三句半名:我们四人台上站，一起说段三句半。不知说好说不好，试试看。
三句半名:今日召开中队会，畅想零八奥运会。五一同学心欢喜，对不对。
三句半名:七月十三那一晚，萨马兰奇一声喊。北京申办奥运会，宏图大展。
三句半名:百年梦想看此时，百年耻辱已旧日。扬眉吐气世界立，真神气。
三句半名:迎接零八奥运会，喜听鼓响号角吹。又在飞扬我国威，呀嘿嘿。
三句半名:零八奥运好热闹，世界各国来聚会。中国健儿气势高，错不了。
三句半名:五环彩旗迎风扬，祖国人民欢畅。祖国繁荣当富强，安康吉祥。
三句半名:喜看奥运东风共，欢声笑语一重重。五星红旗看更红，太激动。
三句半名:二零零八奥运会，中国人民怕过谁。暂时落后不后悔，奋起直追。
三句半名:精彩节目下面有，诗歌朗诵小合唱。保证你们看不够，白白喽。
三句半名:笑逐颜开迎新年，机关后勤喜团圆。忙里偷闲辞旧岁，大联欢。
三句半名:欣然回首看全年，各条战线捷报传。优质服务高指标，走在前。
三句半名:这个节目来把同志赞，团结一心谋发展。个个拿出是好汉，是典范。
三句半名:班子是咱的领头雁，与时俱进谱新篇。团结务实闯大业，谋发展。
三句半名:双化服务驻前线，热情周到人称赞。巾帼英雄展风采，胜儿男。
三句半名:搬运工人到前线，人拉肩扛精神见。送粮送菜为钻工，保生产。
三句半名:餐车人员上前线，饭菜优质品种全。流动食堂真情暖，不误点。
三句半名:电修工人在前线，有线无线都有电。随叫随到保质量，不畏难。
三句半名:司机师傅本领高，安全第一记得牢。百万公里无事故，技术好。
三句半名:白衣天使应称赞，病人冷暖挂心间。救死扶伤人为本，新风范。
三句半名:食品加工品种全，作坊工人贼能干。饺子元宵样样会，真全面。
三句半名:管理人员工作细，深入基层解难题。无私奉献当公仆，树正气。
三句半名:感人的事迹实在多，没法不落一一说。时间有限讲几段，以点带面。
三句半名:我们的节目就要表演完，演的不好请您多包涵。下面的节目更精彩，您接着看。
三句半名:各位朋友晚上好，欢迎大家来指导。不管节目好不好，别跑我们四个台上站。
三句半名:绑票生活每天要把食堂挤，你挣我抢真费力。但愿有个新去处，没戏。
三句半名:食堂挤饭可真累，服务态度黑社会。一个肉菜给半勺，真黑。
三句半名:学校食堂品种多，就餐环境也不错。要说菜钱真便宜，胡说。
三句半名:学校医院重建了，服务态度一直好。看病之前多一步，挂号。
三句半名:咱们四个走上台，希望大家乐开怀。还不赶紧捧捧场，鼓掌。
三句半名:上台来段三句半，说的都是咱的事。讲得不好请包涵，开始。
三句半名:办公室工作头绪多，忙里忙外难细说。每天工作干点啥，杂活。
三句半名:火车全凭车头带，杨主任在前跑得快。常主任李主任紧跟随，HOLD住。
三句半名:创先争优一面旗，四比两创有特色。机关评比排第一，给力。
三句半名:培训力度空前高，前后七个培训班。业务能力来提高，效果好。
三句半名:去年会议特别多，大小接待一百多。服务保障是一流，到位。
三句半名:领导围着企业转，秘书围着领导转。参谋辅政要求高，精细。
三句半名:督查督办和行程，沟通联系加安排。事无巨细慎梳理，都得办。
三句半名:信访工作难度大，退出上访“黑名单”。确保维稳是关键，和谐。
三句半名:文书工作讲程序，公章使用把关严。事情小却责任大，规矩。
三句半名:信息调研有成效，超百篇。建筑企业第一名，真牛。
三句半名:档案工作开新局，重新恢复协作组。考评抽查第一次，倍棒。
三句半名:机要文件天天取，收发工作不嫌杂。认真两字常坚持，奉献。
三句半名:车队师傅出车忙，月均出车四百趟。全年没有节假日，累够呛。
三句半名:今天大家来聚会，忘记一年苦与累。我们表演好不好，喝酒。
三句半名:为了今天联欢会，大家辛苦来准备。精彩节目排着队，撤退。
三句半名:好久不来了，理由是太忙了。晚会攒了篇三句半，和大家一起凑热闹。
三句半名:咱在这儿别罗嗦，祝愿各位都富贵。声恭喜发财，俺们撤退。
三句半名:辞旧迎新佳节到，老师同学欢笑。学校举行联欢会，热闹。
三句半名:今天大家聚一堂，喜迎佳节心欢畅。先给大家拜个年，过年好。
三句半名:先来夸夸于校长，忙忙碌碌大半年。老师拥戴学生爱，厉害。
三句半名:创新思想有见地，教育改革不容易。素质教育显功底，给力。
三句半名:各位老师更可赞，各项工作不怠慢。校本课程上阵，全面。
三句半名:说说我们宋老师，披星戴月难得闲。三尺讲台写春秋，敬礼。
三句半名:这个学期真不错，华润学子争先。期末考试得第一，我滴。
三句半名:校训铭记我心中，舒展个性反平庸。心协力荣辱共，成功。
三句半名:再说今天联欢会，学校上下响应。为了节目更好看，使劲。
三句半名:老师同学比比看，跳舞唱歌三句半。谁要光看不动弹，罚款。
三句半名:三句半来已说完，说得不好多包涵。最后我们祝愿，华润学子更灿烂。
三句半名:三句半二小赞。锣鼓声声响震天，西楼大厅来联欢。我们上场演节目，三句半。
三句半名:又是一年春来到，欢声笑语真热闹。先向大家问个好，拜早年。
三句半名:二零一一不平凡，成绩辉煌在眼前。干部群众一条心，争优先。
三句半名:沙河二小校风好，领导带头少不了。教育教学进步，创新篇。
三句半名:先说咱们韩校长，学校管理很在行。宏伟蓝图心中绘，领头雁。
三句半名:领导班子各成员，勤劳吃苦走在前。团结务实观念强，带头干。
三句半名:再夸老师第一线，开拓进取搞教研。名师新秀真不少，该称赞。
三句半名:新年又有新气象，二小发展有希望。一年更比一年好，明年见。
三句半名:新的一年到来了，各位家人身体好。锅碗瓢盆来拜年，恭贺。
三句半名:菜肴推销有技巧，提成少了我不搞。每月兑现劲百倍，到位。
三句半名:手拿托盘是传菜，功夫了得自成派。凌波微步健如飞，上菜。
三句半名:心灵手巧是收银，品行道德自然清。菜肴价格说分明，诚信。
三句半名:慧眼识钱不得了，假钞伪币跑不掉。若遇醉客说不清，淡定。
三句半名:楼面阿姨真不错，卫生做得没话说。环境餐具如星级，干净。
三句半名:炉子师傅手艺高，煎炒油炸花样妙。鄂赣湘粤菜品好，再叫。
三句半名:案子厨师刀工好，小李飞刀舞得高。砍切片浆一手准，怪招。
三句半名:打荷厨师手真巧，菜品美化少不了。围边装花是点缀，看好。
三句半名:水台厨师功夫高，杀手威名黄一刀。活鲜宰杀一人做，独苗。
三句半名:巾帼厨娘是白案，心灵手巧不一般。麻圆炸得似足球，瞎吹。
三句半名:洗摘嫂子六七个，手脚麻利不用说。盘子洗得白又亮，死搓。
三句半名:员工饭菜真叫香，三菜一汤有保障。涨胖衣裤都嫌小，撑破。
三句半名:会计出纳如管家，精打细算人人夸。要钱结账不怕狠，巧拖。
三句半名:仓库保管责任大，柴米油盐酱醋茶。入库出库看得紧，蛮严。
三句半名:采购工作麻烦多，早出晚归不用说。闲言碎语有人讲，瞎说。
三句半名:司机老严技术高，起早贪黑每天要。违章停车遇警察，快跑。
三句半名:工程人员武功好，翻墙上瓦不怕高。默默无闻来做事，奉献。
三句半名:豆腐酒坊潘家宝，每桌上面少不了。吃完都说很不错，还要。
三句半名:为了办好联欢会，大家心来预备。等下我还要领奖，撤退。
三句半名:今天这儿真热闹，大小朋友欢笑。要问大家喜个啥，元旦到。
三句半名:元旦到了心欢笑，心中激动舌头翘。我们四人说个啥，三句半。
三句半名:老师同学元旦好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别乱跑。
三句半名:我们入校才两年，美丽校园真热闹。老师漂亮有技巧，真是好。
三句半名:老师把我拼音教，老师把我算术教。老师把我音乐教，真不少。
三句半名:老师把我美术教，老师给我讲童谣。什么都是老师教，开了窍。
三句半名:老师待我像皮袄，寒冬大雪少不了。股股热流暖心槽，真自豪。
三句半名:老师到校来得早，晚上天黑才离校。天天如此不得了，没得挑。
三句半名:领我们读书不少，教我们方法独到。爱我们分分秒秒，哪里找。
三句半名:绿茵场上红跑道，运动会中成绩高。有您的汗水和功劳，忘不了。
三句半名:数学算得快又好，语文阅读真地道。自理能力有提高，真是妙。
三句半名:一双小手变得巧，字儿写得就是好。琴棋书画样样造，不得了。
三句半名:我们现在呱呱叫，人人见了把指翘。将来做好接班道，志气高。
三句半名:龙年即将要来到，回顾过去抓今朝。展望未来想明朝，抓紧哟。
三句半名:班级第一要永保，时时刻刻得抓牢。共创辉煌明天瞧，步步高。
三句半名:又是精彩一年到，欢欢喜喜大拜年。祝愿在座身体好，常开笑。
三句半名:说到这里算一表，讲得不好请不恼。后面节目真不少，接着瞧。
三句半名:老师同学下午好，欢迎领导来指导。不管节目好不好，别跑。
三句半名:元旦联欢把台登，说三句半你来听。自编自演谈政教，给力。
三句半名:运筹帷幄抓全面，工作细致有思路。政教主管一老男，老违纪学生他处理。
三句半名:损坏公物他来修，政教骨干一帅哥。阿征学籍防疫他来抓，通知表格校信通。
三句半名:政教总务帅小伙，小轲宿舍工作他来管。男楼女楼他都转，体育健将一美男。
三句半名:锣鼓一敲响连天，我们四个来表演。今天来段传统戏，三句半。
三句半名:清早鸡鸣喇叭叫，不去做操睡懒觉。最后还是要起来，懒汉。
三句半名:打开书包一阵翻，才知作业没做完。偷偷看看班主任，好惨。
三句半名:猛然听到音乐响，赶快就往操场跑。伸伸胳膊踢踢腿，好玩。
三句半名:一天一天又一天，时间就快打发光。成绩不好表现差，怎么办。
三句半名:学生就该刻苦学，要为班级来增光。父母叮嘱老师讲，难忘。
三句半名:学校年级有规定，我们牢记不能忘。一日常规规定明，照办。
三句半名:五星红旗飘呀飘，升旗降旗要站好。高唱国歌要整，注目礼。
三句半名:穿戴干净又整，拉链纽扣要系好。按照规定穿校服，我记牢。
三句半名:校园内外不乱跑，自觉排队靠右行。危险游戏我不做，别忘掉。
三句半名:同学之间要友爱，互帮互助树新风。不打架来不骂人，讲文明。
三句半名:五星班级属优秀，每周别把分去丢。严于律己把分保，真光荣。
三句半名:苏外苏外是咱校，老师学生真不少。个个都有好回报，超级棒。
三句半名:校园礼仪搞得好，好人好事真不少。礼仪之花哪最多，数英特。
三句半名:今天这个三句半，说到这里算一段。文明礼仪大家赞，大家赞。
三句半名:四个舍宝走上台，大家掌声响起来。我们上来说点啥，拜拜。
三句半名:各位同学晚上好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:我给大家敬个礼，我给大家问个好。我给大家鞠个躬，鼓掌。
三句半名:台下氛围很不错，谢谢大家多配合。谁敢调皮瞎捣蛋，打头。
三句半名:走进南新园，师姐迎上前。问她干什么，交钱。
三句半名:走到宿舍楼，未进先探头。你走错了吧，欠揍。
三句半名:校医真叫好，不火不恼。没病怎么办，找。
三句半名:什么都办完，热了一身汗。洗澡怎么算，时间。
三句半名:食堂品种多，环境也不错。菜钱真便宜，胡说。
三句半名:每晚十一点，宿舍不供电。睡不着咋办，瞎唠。
三句半名:来到体育馆，设备真叫全。球打得怎样，超烂。
三句半名:学生会招新，大家都想进。进不了咋办，凉拌。
三句半名:该去洪楼了，太远要坐车。座位留给谁，女的。
三句半名:南新情侣多，对对好亲热。单身的咋办，现找。
三句半名:开学典礼上，校友来演讲。校歌怎么样，难唱。
三句半名:新生辩论赛，斗得好精彩。辩的是什么，结婚。
三句半名:篮球联谊赛，大二真不赖。大一怎么样，帅。
三句半名:紫荆路真热闹，社团大招新。到底进哪个，随便。
三句半名:校园风景美，生活真够累。郁闷了咋办，八卦呗。
三句半名:宿舍风采赛，我们来登场。看了怎么样，爽。
三句半名:今晚节目比较多，咱们不再多嗦。祝愿大家乐开怀，撤。
三句半名:今天这里真热闹，大小朋友欢笑。代表我园来鞠躬，大家好。
三句半名:我们四人台上站，斗胆说段三句半。不能光看不动弹，鼓鼓掌。
三句半名:三岁来到幼儿园，哭闹认生不敢玩。离开爸妈离开家，不习惯。
三句半名:普通话听不懂，拉了裤子不吭声。不会站队做游戏，真着急。
三句半名:老师教我真善美，算术识字讲故事。会唱会跳还能画，不乱夸。
三句半名:我们现在顶呱呱，再也不是丑小鸭。今天在这露一手，献丑。
三句半名:这里环境属一流，吃的玩的啥都有。学费只收xxx，不贵不贵。
三句半名:这个节目不好说，表演不好准砸锅。多亏小四有绝活，嗑……巴。
三句半名:高中校园趣事多，大家不说我们说。推陈出新三句半，准火。
三句半名:我比太阳起得早，洗脸刷牙像赛跑。四个馒头两碗饭，半饱。
三句半名:清早大街静悄悄，只有我在背书包。恐怕又是要迟到，快跑。
三句半名:突然袭击考数学，做不出来直发}。多亏本人功夫好，眼斜。
三句半名:早上起床实在早，没有时间伸懒腰。这个遗憾咋弥补，间操。
三句半名:力声热电基础差，物理这科要抓瞎。学完都有啥收获，脑袋大。
三句半名:English学的忙，做起题来也心慌。情急之中摸脑门，冰凉。
三句半名:中午睡觉过了头，老师责问没理由。急中生智脑子快，“哎哟。
三句半名:上课提问没听讲，老师面孔拉得长。“ABCD选哪个，”“帮帮忙。
三句半名:一心只把体育盼，篮球足球可劲干。谁知老师手一挥，“测一千。
三句半名:校园又添新节目，说起话来像蘸醋。张口就是港台派，“好酷。
三句半名:一觉梦见唐明皇，睁眼一看在课堂。同学声把我夸，呼噜响。
三句半名:苦读换来大眼睛，书山有路勤为径。精神百倍有秘方，中华鳖精。
三句半名:挑灯夜战一点半，拚了性命把题算。一夜成果知多少，费电。
三句半名:以上行为都有错，奉劝大家不要做。一旦违反受处罚，别赖我。
三句半名:我们想法并不坏，表演不好您担待。最后只剩半句话，拜拜。
三句半名:各位师生上午好，欢迎大家来指导。不管表演好不好，别跑。
三句半名:今天就说三句半，说得不好不吃饭。我们都是头一回，添乱。
三句半名:今年全校顶呱呱，处处盛开文明花。下面咱们说点啥，夸夸。
三句半名:校园辛勤育桃李，教师道德风尚高。三句半里说不尽，感激。
三句半名:说说领导气魄大，搞好学校为大家。取得成绩不放松，狠抓。
三句半名:教育事业大家庭，书记校长指挥灵。两手抓两手硬，真行。
三句半名:学校领导具体化，分工明确靠大家。人人出谋献计策，实招。
三句半名:教导处里言教改，德育处里抓习惯。信息处里提资源，参战。
三句半名:学校整体抓规范，不加班来不加点。课堂高效作业减，巧干。
三句半名:安全第一责任大，人人都要维系他。出入校园保平安，好的。
三句半名:后勤抓好精细化，精打细算为了家。分工合作力量大，顶呱呱。
三句半名:育人环境无人比，全体家长都满意。硬化美化我第一，可以。
三句半名:领导带头心气高，师生员工赶帮超。学校明天更美好，更美好。
三句半名:健康成长第一条，知法用法最重要。运用方法保自己，高招。
三句半名:水电安全要注意，交通规则要遵守。小孩玩火不可取，记牢。
三句半名:如果不幸烫了手，快冲冷水降降温。再用酱油、牙膏涂，有效。
三句半名:旅游玩耍要自护，文明礼貌最重要。团结友爱大家乐，重要。
三句半名:观看电视学问大，预防辐射2米8。少吃零食防肥胖，锻炼。
三句半名:遇到坏人别害怕，冷静思考动脑筋。呼救报警打电话，制服他。
三句半名:实验初中新一五，男生不到三十五。还有女生二十三，五十五。
三句半名:大家沉稳又进取，人人都是小老虎。有序竞争又团结，互帮助。
三句半名:老师个个都负责，未来三年领着咱。既是严师又慈母，一丝不苟。
三句半名:易水寒兮风萧萧，打起背包出学校。手机电脑一边抛，没招。
三句半名:军装一穿真威武，以后靠它来练武。就是穿上有点捂，简约不简单。
三句半名:听说军训有点苦，现在真是有目睹。一看宿舍真俭朴，吃苦啊。
三句半名:其实内务挺难整，每天早起紧折腾。刷牙叠被摆脸盆，紧整。
三句半名:被子要像豆腐块，有棱有角成一线。整理内务耗半天，费劲。
三句半名:唱着军歌去吃饭，咸菜馒头萝卜块。擦桌洗碟摆碗筷，勤快。
三句半名:军队伙食大锅饭，其中味道有体验。像我这样吃饭慢，完蛋。
三句半名:晚上要练功夫扇，弓步刺扇换马步。一招一招接一招，真帅。
三句半名:原地踏步步走，两腿练得直发抖。其实军姿不好站，接着抖。
三句半名:几天下来真糟糕，脚上磨起大水泡。走在路上被人笑，瘸了啊。
三句半名:爹妈都挺惦记咱，短信天天发不完。但是手机不让带，白发。
三句半名:军歌一唱真嘹亮，嗓门大来声势壮。说来就是一个字，响亮。
三句半名:首长校长来慰问，大包小包用车运。大家一看声喊，要争光。
三句半名:军训结束在眼前，回头想想也挺甜。大家聚此笑开颜，缘份哪。
三句半名:轻五飞扬在一五，打造最棒的班级。怎么样，准备好了。
三句半名:我们四个台上站，合伙说段三句半。您看节目不要钱，白看。
三句半名:爸爸妈妈玩得欢，唱歌跳舞三句半。谁要光看不鼓掌，罚款。
三句半名:爷爷奶奶乐开花，前仰后合笑掉牙。那位奶奶在找啥，假牙。
三句半名:小朋友们叫喳喳，再也不是丑小鸭。节目不管好与差，夸夸。
三句半名:孩子都爱王老师，就象老鼠爱大米。家长怎么感谢她，作揖。
三句半名:周到细致路老师，照料孩子数第一。园长用啥奖励她，港币。
三句半名:年青漂亮赛西施，说的就是曹老师。小孩正在嘀咕啥，娶她。
三句半名:精彩节目真好看，梦幻童年多灿烂。收起锣鼓步走，再见。
三句半名:结束结束后即兴表演，你看亚伦在门窗。头发长得像波浪，还敢把头来探望。
三句半名:你别藏快看培国得意样，一颗大头压脖项。还似千斤压脊梁，俺的娘。
三句半名:清早鸡鸣喇叭叫，不去跑操睡懒觉。最后还是要起来，一号。
三句半名:年底补助发一万，每人茅台三箱半。鸡鸭鱼肉随便吃，扯淡。
三句半名:六两米饭三两沙，咬口馒头硌掉牙。饭菜变味你去退，铛 八嘎。
三句半名:书价飞涨资料贵，功课繁重学习累。点蜡熬夜还补考，铛 点儿背。
三句半名:教室阴潮等不亮，不去占座没地方。明年能用东配楼，够呛。
三句半名:大学上课没滋味，音乐聊天打瞌睡。作业不会怎么办，铛 拷贝。
三句半名:毕业分配可真难，跨省出部要交钱。还有一条好出路，铛 考研。
三句半名:教师辛苦工作累，教书育人心灵美。哪次考试没考好，哎 惭愧。
三句半名:吃吃喝喝高消费，有酒有菜才有味。校园酒店十几家，铛 太黑。
三句半名:上面说了一大堆，校园之内论是非。说完校园还说啥，铛 社会。
三句半名:医院杀人没有罪，肝有毛病切你胃。抬着尸体先别走，哼 交费。
三句半名:科长局长一大堆，群众到底听谁对。最后还是不统一，铛 开会。
三句半名:河堤漫步成双对儿，俩人吃饭有滋味儿。哪处夜黑没有灯，整事儿。
三句半名:车站卫生管得严，乱扔果皮要罚钱。为何要你交十块，铛 吐痰。
三句半名:国营单位铁饭碗，哪天破产实在惨。大家一起吃大户，老板。
三句半名:豪华都市真热闹，公共厕所找不着。别管您有多着急，嗨 两毛。
三句半名:漂亮师妹真不少，个个能干又乖巧。过了两年你再看，大嫂。
三句半名:食堂打饭该咋着，异性相吸少不了。若是找错大师傅，半勺。
三句半名:机房里面聊性酣，问完国籍约见面。再问方知伊人处，旁边。
三句半名:机房外面排排站，人山人还满头汗。好不容易轮上前，停电。
三句半名:一条裤子三人穿，寝室实行大公产。等到洗时行动，快闪。
三句半名:考前教室先踩点，小抄写慢一桌面。老师一句全晕倒，换班。
三句半名:手机人人腰间挎，铃声一响马上挂。挂了看他去找啥，公话。
三句半名:爱心挥洒宿舍处，女生养鼠男养兔。三天过后换工作，超度。
三句半名:锣鼓家伙敲起来，精神抖擞上台来。少了一人怎么办，我来。
三句半名:先说咱们廖校长，文明礼貌时常讲。见人主动打招呼，有修养。
三句半名:再说咱们程校长，名牌意识真不赖。教学管理有一套，气派。
三句半名:校长手机摩托拉，变焦相机美能达。超重低音大炮筒，是爱华。
三句半名:高中部里手机多，一路走来一路Call。有事无事拿出来，摆阔。
三句半名:幼儿园里靓女多，只能看来不能摸。要想接近怎么办，拍拖。
三句半名:小英部里老外多，想学洋文常切磋。可惜时间不够用，会多。
三句半名:小学二部制度多，教学改革勇探索。事事不甘当老末，争先。
三句半名:学校好事特别多，推陈出新真不错。现在又事新课程，能力课。
三句半名:初一有位不倒翁，每次月考显神通。女士怎么称呼他，老龚。
三句半名:初二阿虹真叫红，考试常常逞英雄。大伙佩服都叫她，SP Women女超人。
三句半名:初三靓姐真厉害，身材窈窕惹人爱。年级组里招牌菜，东方不败。
三句半名:文科组进而一枝花，沉鱼落雁羞答答。回眸一笑面媚生，想也白搭。
三句半名:初三年级了不起，样样都能拿第一。要问诀窍是什么，心。
三句半名:初中部里有一怪，速印机常常坏。师生累得直喘气，活该。
三句半名:初中部里考试多，考得大家直哆嗦。要问这是为什么，不说。
三句半名:碧桂园里不逍遥，埋头苦干少闲聊。违犯校纪咋处置，纪律十五条。
三句半名:碧桂园里喜事连，再多佳音都不嫌。明年中考超今年，定出状元。
三句半名:我们四个来演出，若是好笑你把掌鼓。假如讽刺了哪一个，别哭。
三句半名:兰州大学顶呱呱，在西北五省赛清华。榆中校区真宽敞，绿树成荫楼成行。
三句半名:教学楼里逛一逛，敞亮。结起帐来排长队，真累。
三句半名:校区的医院有点小，服务态度还不太好。药品种类不算多，没病最好。
三句半名:兰大本部转一转，成双成对真常见。树荫下面溜个弯，嘘！别看。
三句半名:何况个子又不高，她人好。本部的小吃随处见，各种风味吃个遍。
三句半名:什么你才百吃不厌，牛肉面。你自己想进去也困难，钥匙总断。
三句半名:每天起床必须早，黑灯瞎火把操跑。一看旁边没人了，摔了一跤。
三句半名:校区宽广的没法提，三千亩山地。联谊寝室一对一对，男女搭配就是不累。
三句半名:首长老师晚上好，今晚星星真不少。我们上来跑一跑，瞧好。
三句半名:前面节目演得好，三句半也不能少。不管说得好不好，别跑。
三句半名:大学生活很不错，考试突击也能过。试验数据凑不对，重做。
三句半名:其实我们不懒惰，天刚亮就去上课。课本铺了好几桌，占座。
三句半名:翻开书把英语背，浑身感觉都不对。回到宿舍翻开被，接着睡。
三句半名:一觉睡到天刚黑，千禧门口去排队。一日三餐吃一回，减肥。
三句半名:一转眼就到期末，啥都没学怎么过。临时突击头发热，faint。
三句半名:辗转来到八达岭，教官带领进军营。从此不当老百姓，当兵。
三句半名:清晨集合起大早，急急忙忙队站好。不知不觉总冒泡，报告。
三句半名:烈日当头汗淋漓，训练用力又用心。正步踢得真费劲，抽筋。
三句半名:军训吃饭挺积极，饭后忙把盆碗洗。人多水少进不去，干洗。
三句半名:叠个被子真叫累，没少把那功夫费。为了明天不叠被，横着睡。
三句半名:三天才洗一回澡，冲进才知喷头少。洗完衣服找不到，搞笑。
三句半名:军营歌曲多又多，二连勇士去拉歌。九呀么九呀九连的，来一个。
三句半名:流血流汗不留泪，掉皮掉肉不掉队。摸爬滚打全不畏，人民军队。
三句半名:还有节目在排队，得给他们点机会。时间宝贵别浪费，战略撤退。
三句半名:一题讲八遍，还是错。胃在痉挛，真火。
三句半名:薄弱学校，岂能一直都薄弱。上下一心，真干。
三句半名:平时不努力，中考抓头皮。小脸看看，真绿。
三句半名:新年前，往届学生寄来了贺年卡。春风扑面，真甜。
三句半名:问不烦的老师，问不倒的老师。只要你学，真教。
三句半名:小摊小贩堵门前，学生花钱不眨眼。风水宝地，真忙。
三句半名:安全教育天天讲，提心吊胆时时想。每家一个，真怕。
三句半名:晨会只开半小时，面色苍白蹲下来。弱不禁风，真娇。
三句半名:五十多岁挑大梁，八点不到就上床。报纸翻翻，真累。
三句半名:教了三十多年书，离开了这三尺讲台。内心深处，真酸。
三句半名:一心扑在教学上，个人得失放一旁。没事看天，真蓝。
三句半名:校际差距是事实，其中原因真不少。都是我错，真怪。
三句半名:一届一届又一届，白发几根连成片。人生苦短，真快。
三句半名:学生调皮可理解，家长蛮横老师慌。眼泪汪汪，真哭。
三句半名:哪个学校都一样，美术教师不讲“美”。门儿开开，真乱。
三句半名:毕业后，能和老师打招呼的就是好学生。我没瞎说，真话。
三句半名:天越冷，调皮的学生把窗开得就越大。鹤立鸡群，真“酷。
三句半名:新盖的教学大楼明晃晃，想吞我校先别忙。实话实说，真狂。
三句半名:管多了差生告你，管不了好学生也告你。左右为难，真烦。
三句半名:教师大会上报分数，几家欢乐几家愁。又让“喝药”，真苦。
三句半名:校园漫画怎么画，我忘了罗丹那句话。“美在发现”，真笨。
三句半名:今天晚上去“告状”，九条优点一条希望。谈话艺术，真绝。
三句半名:学生看不懂外语，教师也看不懂他的电脑书。半斤八两，真逗。
三句半名:校长心中装着教师，教师心中装着学生。“爱满天下”，真情。
三句半名:校长外出才三天，教师就像学生离了班主任。浑身上下，真爽。
三句半名:谁说新官三把火，校长这几年可没少放“火”。烽火连天，真旺。
三句半名:音乐教师挺迷茫，学生都比我“会”唱。无师自通，真“行。
三句半名:好班越上越有劲，乱班越上越烦心。还不下课，真慢。
三句半名:我们上台来表演，鼓励鼓励。冰天雪地不怕寒，男女老少笑开颜。
三句半名:各位老师新年好，拜年喽。幼儿园的老师好，大家个个听领导。
三句半名:衣服被子叠整，英语绘画了不起。唱歌跳舞争第一真棒，儿歌古诗我会背。
三句半名:语言科学对对对，游戏国学样样会。好孩子，老师老师像妈妈。
三句半名:大便之后你们擦，撒尿之时你们把。感激，亲爱的老师和阿姨。
三句半名:教我们知识和道理，我们从心底感谢您。谢谢，您说老师好不好。
三句半名:洗脸梳头又洗脚，擦身洗裤又陪觉。辛苦，园里老师能力大。
三句半名:琴棋书画样样佳，语数英语人人夸。不简单，咱再说老师点啥。
三句半名:爱岗敬业传佳话，壮志凌云把根扎。真行，办园标准立得高。
三句半名:能力培养抓得牢，家长领导同夸好。了不起教学理念前瞻化管理方式民主化，保教并重合理化效果棒。
三句半名:啊，啊。啊，重来。
三句半名:A，今天说个三句半。说的不好凑合看，我们都是头一回。
三句半名:给您添乱，A。各位前辈晚上好，欢迎大家来指导。
三句半名:不管说的好不好，别跑。A，我给大家拜个年。
三句半名:我给大家问个好，我给大家鞠个躬。红包拿来，[img]http。
三句半名://www，sinaimg。cn/uc/myshow/blog/misc/gif/E___7465ZH00SIGG，gif[/img] A。
三句半名:正确树立人生观，讲奉献。A，五祝大家心舒坦。
三句半名:与人为善胸怀宽，众人一心劲头添。忍为先，六祝大家不畏难。
三句半名:工作顺利扎实干，积极进取勿懒散。朝前看，七祝大家合家欢。
三句半名:尊老爱幼代代传，团结友爱谱新篇。要夸赞，八祝大家都美满。
三句半名:夫妻恩爱常相伴，家庭幸福蜜样甜。光棍难，九祝大家要勤廉。
三句半名:脚踏实地往上攀，步步登高并不难。会实现，十祝大家时运转。
三句半名:祖国未来属我们，德智体美全发展。素质教育放在先，关键。
三句半名:今年八月办奥运，五洲四海宾朋来。作为一个中国人，骄傲。
三句半名:藏独分子搞破坏，境外干扰传圣火。境内大搞抢砸烧，不得人心。
三句半名:党中央，国务院，一声令下平骚乱。依法惩治破坏者，大快人心。
三句半名:八级地震大爆发，地动山摇惊华夏。消息传遍全世界，噩耗。
三句半名:山体滑坡路被断，高楼大厦成废墟。川中群众埋几万，惨啊。
三句半名:党中央，国务院，一声令下巧调遣。陆海空军和武警，冲上前线。
三句半名:温总理，胡主席，亲临前线鼓斗志。三军联手努力，救人急。
三句半名:一方有难八方援，全国人民参战。男女老少把钱捐，好几百亿元。
三句半名:大灾无情人有情，全国人民把心连。灾区人民建家园，一定行。
三句半名:今天欢聚庆六一，观众个个都到。看着我们乐陶陶，欢喜。
三句半名:去年咱说三句半，今年还说三句半。大家想看不想看，想看。
三句半名:锣鼓声声走上来，道德规范已出台。革命军人照着做，当楷模。
三句半名:听党指挥信念坚，贯彻路线不走偏。对党忠诚维核心，认真。
三句半名:爱国奉献拥改革，振兴中华是职责。捍卫主权和祖国，用我。
三句半名:安心服役保边疆，扎根军营为国防。建设部队主人翁，立功。
三句半名:刻苦训练勤学习，军事技术争第一。明天打仗怎么办，上前线。
三句半名:官兵一致是原则，尊干爱兵连你我。兵尊干来干爱兵，真心。
三句半名:互助友爱讲团结，排除问题把难解。关系健康又纯洁，真铁。
三句半名:严守纪律和法规，服从命令听指挥。令行禁止为了谁，军徽。
三句半名:军事秘密要保守，高度集中一致走。抵制非法情不留，真牛。
三句半名:坚守气节扬传统，英勇顽强打必胜。压倒敌人出困境，真行。
三句半名:坚持真理护正义，珍惜国格与荣誉。金钱美色和权力，抛弃。
三句半名:艰苦奋斗不能忘，力戒浪费与铺张。购物消费要适量，做榜样。
三句半名:求真务实踏实地，国家建设千秋义。开拓进取要努力，争气。
三句半名:注重仪表讲军容，文明礼貌神州行。崇尚科学反神灵，当标兵。
三句半名:公德美德要实践，尊老爱幼当模范。危险关头怎么办，往前站。
三句半名:各位首长和战友，道德规范要熟记。努力学习和实践，再见。
三句半名:小伏跳水出了名，免试跨进清华门。英语历史不算好，全等于零。
三句半名:老梁五十心也花，爱上二十伏明霞。女婿如把岳父见，还得叫爸。
三句半名:五十阿松似虎狼，春种秋收田未荒。阿霞肚里有个啥，不是小梁。
三句半名:小伏怀孕事不小，霞家全都南下了。保姆如何做不得，收入颇好。
三句半名:锣鼓敲得震天响，听我来把新事讲。千万注意别走神，快讲。
三句半名:少先队员要知道，学习知识很重要。自我保护不可少，重要。
三句半名:新年进步！身体健康，心想事成，万事如意。
三句半名:义工成立正半年，人员已到六百三。组织活动受欢迎，说说看。
三句半名:风筝城里天蓝蓝，鸢都儿女笑开颜。你说这是因为啥，马上过年。
三句半名:义工成立一年半，桥梁铺路爱心连。百次活动百次变，说说看。
三句半名:鸢都义工九月建，慈善人士大团圆。有幸现在俺也是，正式会员。
三句半名:爱心光明第一站，活动现场旗招展。现场来了几百人，志愿。
三句半名:光明行动角膜献，党勇余辉展新篇。现场义工意向签，捐献。
三句半名:义工林里鸟鸣欢，阳光普照真灿烂。小树茁壮成长在，浮烟山。
三句半名:风筝之祖鲁班园，虞河环保在两岸。清理地面捡垃圾，呵，能干。
三句半名:放飞场上比贡献，小红帽们遍山间。那次俺也参加来，是个星期天。
三句半名:支持奥运来海选，微笑工程履诺言。展示我们心中爱，做慈善。
三句半名:感恩母爱行沂山，联合单位同举办。天天假日是什么，大酒店。
三句半名:无偿献血车里满，施者有福靠宣传。现在我还收藏着，宣传单。
三句半名:六月高考记心间，雷锋车队永向前。百余小车来接送，不要钱。
三句半名:公益事业发展，鸢都义工血库建。全国自发第一家，罕见。
三句半名:张燕病情有好转，战胜病魔不困难。目前唯独缺的是，肾源。
三句半名:爱心传递界无边，华纳慈善共义演。激情放歌演绎爱，无极限。
三句半名:文化建设有男篮，帮抚活动来体现。建成爱心图书室，随便看。
三句半名:九月成立一周年，歌声笑声来庆典。天下义工是一家，奇圆满。
三句半名:无车日里去体验，巡游活动树理念。倡导绿色又节能，不间断。
三句半名:重阳节里话孤单，欢渡重阳在眼前。以后我们要常去，福利院。
三句半名:金婚夫妇游乐园，义工陪同左右边。牵手夕阳看红叶，真眼搀。
三句半名:爱心冬衣送温暖，鲁西人民渡严寒。五个组织捐多少，四千件。
三句半名:鲁晚报庆创刊，邀请义工来观看。大力支持公益事，二十年。
三句半名:金都社区加盟咱，成立分会去奉献。关注弱势同努力，让爱多一点。
三句半名:昌邑女童孙点点，白血病魔需捐款。募集善款已到位，二十万。
三句半名:义工培训意义远，拉近距离是关键。为的就是这三字，归属感。
三句半名:四胞兄弟降人间，义工援助渡难关。俺也去帮四小龙，奇希罕。
三句半名:义工文化新起点，十天活动报上见。首届山东义工节，真不简单。
三句半名:艾滋病日话防范，共同参与别蔓延。老老实实呆家里，不会感染。
三句半名:美化环境天地宽，个个都不畏天寒。虽说又脏苦又累，不嫌。
三句半名:慰问老人心积善，传统美德不抱怨。俺也炖只大母鸡，去送饭。
三句半名:弘扬道德评模范，先进事迹大盘点。义工不计名和利，无所一二三。
三句半名:金鹏孝心感动天，义工送去油米盐。另外还有大冰箱，别忘插电。
三句半名:鸢都义工人人赞，雷峰精神代代传。今天就先聊到这，再见！再见。
三句半名:节日将到心欢喜，大家欢聚在一起。我们上台来表演，鼓励鼓励。
三句半名:满屋上下笑开颜，个个乐得笑嘴朝天。各位老师节日好，恭喜恭喜。
三句半名:咱们神墨老师好，大家个个听领导。噢，各位领导也来了，欢迎欢迎。
三句半名:先说咱们的路校长，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:再说可爱的左老师，精明能干人缘好。他是我们的顶梁柱，可不能少。
三句半名:还有亲爱的老师们，努力认真又勤劳。业务水平顶呱呱，神墨精神嘛。
三句半名:再说今天的联欢会，我们大家响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:全体教师比比看，跳舞、唱歌、三句半。谁要光看不动弹，扣钱。
三句半名:俺的节目将演完，大家多多提意见。再替大家表心愿，领导，我们一定好好干。
三句半名:锣鼓敲响心头欢，上台来说三句半。不知说得好不好，试试看。
三句半名:万籁俱寂七夕夜，淡淡风影庭阶过。葡萄架下听情语，独坐。
三句半名:举头仰望天边月，晶莹剔透白如雪。天涯海角千万里，照彻。
三句半名:碧海青空星闪烁，无数银灯辉天末。望眼欲穿何不见，喜鹊。
三句半名:思绪随风弥仙界，天庭织女影婀娜。情投意合与谁共，牛哥。
三句半名:私犯天条起干戈，金簪一划现长河。无尽相思两相望，永隔。
三句半名:真情动天感喜鹊，争相竞把彩桥叠。一年一度七夕会，传说。
三句半名:忠贞爱情勾魂魄，葡萄树下泪空落。人生何故多离合，悲切。
三句半名:轻执狼毫蘸香墨，附庸风雅书寂寞。满腔恨意何处托，云朵。
三句半名:惟愿天涯心意和，千里幽幽共明月。天上人间月常圆，莫缺。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，喜迎七一乐开怀。我们说段三句半，走起来。
三句半名:伟大光荣的共产党，年历程长又长。历经多少风和雨，难忘。
三句半名:满怀深情忆当年，人民头上三座山。神州大地遍狼烟，黑暗。
三句半名:霹雳一声震天响，来了救星共产党。抗击日本打老蒋，解放。
三句半名:人民当家作主人，咱们的领袖毛泽东。带领咱们翻了身，翻了身。
三句半名:继往开来邓小平，改革开放真英明。人民走上小康路，高兴。
三句半名:改革开放二十年，神州大地换新颜。日子越过越舒坦，笑开颜。
三句半名:庆过七一说医院，四院更有大发展。领导群众一条心，真干。
三句半名:医疗水平上台阶，经济效益翻了翻。就诊群众都满意，拔了尖。
三句半名:去年收入突破亿，病房大楼平地起。加快施工抢时间，看保利。
三句半名:四院前景真美好，全靠我们的好领导。关心群众爱职工，真好。
三句半名:眼看又到父亲节，坛里朋友争发贴。有节不过多可惜，可惜。
三句半名:父亲节前瞅一瞅，论坛发贴写不休。做人不能太有才，有才。
三句半名:大家都过父亲节，独扶键盘也沉醉。祝愿坛友都欢乐，欢乐。
三句半名:十五正逢父亲节，这个节日我有份。大家一起来喝酒，喝酒。
三句半名:每逢佳节都得喝，今天当数父亲先。母亲一杯也补上，补上。
三句半名:三句半里有酒气，诸位看后把嘴咧。这样过节很特别，特别。
三句半名:祝大家天天事事，顺。顺，顺。
三句半名:今儿就说个三句半，说得不好不吃饭。我们都是头一回，添乱。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，我们四人走上台。说说电厂形势好，开台。
三句半名:锣鼓振天厂庆到，生产战线传捷报。四大车间比干劲，叫好。
三句半名:燃料工人不怕苦，全身沾满煤和土。要问书记是哪个，赵福。
三句半名:锅炉工人心里亮，炉火烧得红又旺。个个都是好小伙，真棒。
三句半名:汽机工人干劲高，两个任务一肩挑。苦干实干加巧干，有着。
三句半名:电厂英雄真不少，有的年青有的老。要问贡献有多大，不小。
三句半名:咱们电厂要振兴，人人争当排头兵。扭亏为盈做贡献，准行。
三句半名:电厂前景真美好，今天不能一一表。咱们紧跟共产党，快跑。
三句半名:普查工作一下达，我镇人民笑哈哈。敲起锣来打起鼓，宣传。
三句半名:国民经济要发展，摸摸家底是自然。全国人民动员，参战。
三句半名:走东家串西家，地毯式的大调查。国情国力想知晓，填表。
三句半名:入户清查责任大，做到一个不落下。采集数据把握住，入库。
三句半名:了解经济先盘点，把握未来需指点。心协力搞普查，真棒。
三句半名:我们的心情高兴无比，恰逢八月十五日又值隆中厂庆时。双喜盈门好光景，真高兴。
三句半名:锣鼓一敲台上站，四人来说三句半。说的不好请各位，包涵。
三句半名:光阴匆匆流逝川，今年时间已过半。销售人员把家还，联欢。
三句半名:昨天成绩说不完，销售人员争先。奖励电脑出国游，爽。
三句半名:市场环境多变幻，帅哥靓妹不畏难。抓住机会攻关，搞掂。
三句半名:个个水平都很高，做好医保和招标。开发医院促上量，难不倒。
三句半名:客户满意记心头，脚上起泡挤公交。不管问题多难搞，解决就好。
三句半名:内勤工作很琐碎，您可别说无所谓。付出汗水和智慧，珍贵。
三句半名:公司上下动员，实现利润一千万。咬定目标不放松，加油干。
三句半名:大家都来比比看，努力销售做贡献。谁要出工不出力，靠边站。
三句半名:前线销售干劲高，后方服务要搞好。完成全年硬指标，还想超。
三句半名:今晚大家来聚会，洗净半年苦与累。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:下面节目还很多，咱们不再多罗嗦。祝各位，万事如意。
三句半名:撤退，又是一年团聚时，一起给党过生日。又有歌来又有舞，敲锣打鼓。
三句半名:锣鼓一敲台上站。员工演出来客串，搞点么事大家咧。
三句半名:锣鼓一敲振天响，天中妈妈到场。我们上台干什么，夸奖。
三句半名:全局“五一大联欢，男女老少尽欢颜。职工家属一起上，团结。
三句半名:又唱歌来又跳舞，领导群众都参与。谁要这次没上台，再回。
三句半名:电力工作是先行，心系客户服务好。促进经济大发展，靠咱。
三句半名:安全第一要牢记，时时事事不能忘。遵章守纪不蛮干，平安。
三句半名:供电所最辛劳，冬冒严寒夏淋雨。多供少损立新功，真棒。
三句半名:农电工是基础，抄表维修都需干。培训学习年年搞，关心。
三句半名:日常工作做得好，艰苦奋斗不忘记。尊老爱幼记心间，传统。
三句半名:武功局的环境聊，红花绿叶满园春。保持卫生靠大家，爱护。
三句半名:窗明几净办公楼，花繁叶茂织锦缎。文明单位大家建，争一流。
三句半名:办公实行电脑化，职工食堂解难题。渭河岸边有渔勒，全面。
三句半名:新人新事新气象，我局就貌换新颜。全靠山下一条心，珍惜。
三句半名:干好工作需努力，心协力创佳绩。大和涨水小河满，继续。
三句半名:咱的节目演完了，你看演地聊不聊。各位多把意见提，拜拜。
三句半名:宿舍环境真是好，兄弟姐妹感情好。只有一样受不了，臭脚机房外面排队站。
三句半名:猫狗鼠兔荷兰猪，三天过后换工作。超度大学校园手机多，一路走来一路说。
三句半名:喜迎金龙吉祥年，今与建工来联欢。祝福的话说不完，拜年了。
三句半名:锣鼓声声响震天，西楼大厅来联欢。我们上场演节目，三句半。
三句半名:肴推销有技巧，提成少了我不搞。每月兑现劲百倍，到位。
三句半名:小超卫生工作她来抓，量化考核她来记。政教文秘一美女，阿芳。
三句半名:今天大家聚一起B，听我来把新事讲C。千万听好别走神D，快讲。
三句半名:少先队员要知道B，自我保护不可少C。安全知识很重要D，记牢。
三句半名:健康成长第一条B，掌握技巧是关健C。运用方法保自己D，高招。
三句半名:水电安全要记住B，交通规则要遵守C。随便玩火不可取D，失火。
三句半名:如果不幸烫了手B，快冲冷水来降温C。酱油牙膏往上涂D，有效。
三句半名:旅游玩耍要自护B，应急物品要带C。生冷食品要少吃D，拉稀。
三句半名:观看电视学问大B，预防辐射2米8C。保护视力不要忘D，别看广告A。
三句半名:我是家中小主人B，管好钥匙锁好门C。陌生人来要想进D，没门。
三句半名:遇到坏人别害怕B，冷静思考动脑筋C。呼救报警打电话D，智取。
三句半名:咱是社会小主人B，应急电话记心中C。火警119匪警110急救120D，快打。
三句半名:健康成长靠大家B，安全警钟要长鸣C。团结合作力量大D，真理。
三句半名:我是阳光小苗苗，要进小学去深造。祝东方博爱更美好，步步高。
三句半名:三句半已说完，说的不好多包涵。谢谢大家来捧场，再鼓掌。
三句半名:致谢。新年将到心欢喜，大家欢聚在一起。我们上台来表演，鼓励鼓励。
三句半名:nglish学的忙，做起题来也心慌。情急之中摸脑门，冰凉。
三句半名:寝室一对一对，男女搭配就是不累。男生总觉得有点不对，钱太费。
三句半名:学习累啊学习苦，家长天天买大补。终于挨到考完试，倒数。
三句半名:头悬粱啊锥刺股，点灯熬油更刻苦。但是实在撑不住，呼噜。
三句半名:我们小组上了场，锣鼓家伙一起响。四人说段三句半，咚锵。
三句半名:欢庆元旦喜气浓，我们教室乐融融。今天举行大联欢，高兴。
三句半名:在座老师真不少，叫声园辛苦了。先给你们拜个年，老师好。
三句半名:谢完老师祝同学，新年进步学业成。师生欢聚迎新年，玩通宵。
三句半名:诸位同学你们听，欢声笑语气氛浓。团结学习一整体，心。
三句半名:电大学习整三年，工作学习加生活。一天到晚团团转，真忙。
三句半名:说了同学说班级，脱产电大末班车。二十五人来乘坐，级。
三句半名:出勤记律到课率，社会实践和劳动。我们集体样样行，没说的。
三句半名:排球足球乒乓球，运动场上显身手。职教处里争优先，第一。
三句半名:现在共勉我学友，勤奋学习要刻苦。工厂发展需人才，努力。
三句半名:厂兴我荣我要富，厂衰我耻我要苦。目标就是技术员，调度。
三句半名:与时俱进奔小康，解放思想路程长。今天奋发明成功，理想。
三句半名:说到此时要结尾，老师笑了同学乐。我们到此就收场，ye-Bye。
三句半名:幼儿园的老师好，大家个个听领导。哟，各位领导也来啦，快拍呀。
三句半名:俺们的节目将演完，大家多多提意见。再替大家表心愿，领导啥时候发钱。
三句半名:我们四人走上台，锣鼓铿锵敲起来。今天说短三句半，请看。
三句半名:三岁入的幼儿园，又哭又闹啥也不懂。拉了裤子也不吱声，硬撑。
三句半名:四岁认识了真善美，这小子心中有了鬼。啥事在他心中想，娶新娘。
三句半名:老师老师我爱你，就像老鼠爱大米。我要娶你做新娘，妄想。
三句半名:唱歌跳舞顶呱呱，再也不是丑小鸭。今天在此露一手，献丑。
三句半名:健康活泼新一代，老师爸妈关爱。就像兔子爱大白菜，爽快。
三句半名:不寻常，幼儿园毕业进学堂。告别第一起跑线，再见。
三句半名:三句半已说完，说得不好多包涵。谢谢大家来捧场，鼓掌。
三句半名:大家请往台上看，我们演段三句半。要是看了你喜欢，鼓鼓掌。
三句半名:记得上学第一天，哭着闹着不来园。眼泪鼻涕涂满脸，真没羞。
三句半名:老师对我微微笑，不烦不恼把我抱。温柔慈爱像妈妈，她真好。
三句半名:不会吃饭老师喂，穿衣不会老师教。洗脸梳头她也帮，真麻烦。
三句半名:故事诗歌和数学，画画唱歌与舞蹈。老师样样教会我，三克油。
三句半名:有礼貌来懂文明，讲卫生来爱劳动。三年我们全养成，吹牛。
三句半名:今天就要分别了，想说的话有很多。要问心里啥味道，想哭。
三句半名:难忘老师的微笑，永记她们的教导。等我戴上红领巾，再看你。
三句半名:亲爱老师多保重，我们不会忘记你。真不想说这句话，再见了。
三句半名:林业事业前景好，在此不能一一表。佳节来临预祝好，拜拜。
三句半名:三维生日庆佳时，争送祝福我来迟。买个蛋糕送大礼，自己吃。
三句半名:开个玩笑别介意，只为论坛添喜气。祝福前景更美好，新天地。
三句半名:诸多感慨细思量，巧借征文诉衷肠。版主网友多鼓励，银奖。
三句半名:征文收获真不小，元老新人刮目瞧。我与各位比贡献，太少。
三句半名:无话不说也挺酷，以前一直没关注。征文引路来贵地，水库。
三句半名:水库活水源远长，发电游泳带冲凉。有空常来逛一逛，真爽。
三句半名:又是一年元旦到，相聚一堂尽欢笑。共庆烟草新一年，放炮。
三句半名:前面节目演得好，三句半也不能少。不管说的好不好，别跑。
三句半名:在座同事真不少，叫声大伙辛劳了。先给各位拜个年，新年好。
三句半名:要说平常工作忙，难得集体坐成堂。一年到头干革命，辛劳了。
三句半名:烟草今年变化大，事业兴旺得夸夸。夸咱自己不脸红，怕啥。
三句半名:先说咱们安保科，保家卫国走在先。事事监督严又严，有权。
三句半名:监察审计活挺难，认真仔细来核算。查错补漏没空闲，眼尖。
三句半名:专卖人员素质高，业务技能真不少。还得谢谢咱领导，眼光高。
三句半名:信息配送不着闲，统计分析搞调研。基础业务全靠俺，敲键盘。
三句半名:说说咱们业务科，勤垦干活两帅哥。全国各地跑个遍，能干。
三句半名:财务加班不能少，整天盯着数字跑。万一工作出了错，检讨。
三句半名:营销人员干劲高，千斤重担肩上挑。各显神通出决招，准超。
三句半名:办公室里活挺多，吃喝拉撒紧忙活。不叫苦来不叫累，乐呵。
三句半名:最后夸咱人事科，微笑服务效果好。不管谁来办事情，热情。
三句半名:夸完同事夸领导，今年形势真是好。大伙心事您知道，钞票。
三句半名:烟草事业大家庭，一把局长指挥灵。两手抓两手硬，真行。
三句半名:领导体贴又周到，小曹还是睡不着。还差一样谁知道，别闹。
三句半名:我们四人上了台，七嘴八舌夸烟草。今年工作干得好，大家千万别骄傲。
三句半名:欢庆锣鼓敲起来，我们四人走上台。表演节目三句半，真精彩。
三句半名:说一说感恩的认识，讲一讲感恩的情怀。表一表感恩的思念，懂得爱。
三句半名:乌鸦反哺报恩典，一递一口喂得快。小小乌鸦有情意，好可爱。
三句半名:学会感恩学会生存，将缺失的感恩补回来。快把感恩的美德，竖起来。
三句半名:有个倡议别出心裁，一只鸡蛋放进口袋。体验一下十月怀胎，别压坏。
三句半名:对亲人的感恩记心中，对老师的感恩挂心怀。滴水之恩涌泉相报，乐开怀。
三句半名:因为有心才知恩，因为有心才感恩。因为有心才报恩，好小孩。
三句半名:感恩的少年快乐幸福，感恩的少年自尊自爱。感恩的少年聪明睿智，长成才。
三句半名:感恩不是口头说，感恩是以德育才。感恩是体验加感悟，有风采。
三句半名:得到帮助道声谢谢，感恩之心春常在。感恩不尽在行动，我们来。
三句半名:在感恩教育中受到感染，感动而怀念的心跳加快。心灵感应的滋味，好得来。
三句半名:泱泱大国巍巍中华，文明礼仪传至四海。把感恩的美好旗帜，举起来。
三句半名:提起圣诞节，听我说来由。神子天堂下，临凡。
三句半名:圣母马利亚，听信天使话。承受神旨意，感孕。
三句半名:圣母感了孕，约瑟接到家。客店马槽内，降生。
三句半名:希律要拜望，存心都是假。心中怀诡计，谋杀。
三句半名:天使报音信，约瑟逃埃及。希律下毒手，屠杀。
三句半名:伯利恒城内，并城周四境。两岁下男娃，杀光。
三句半名:希律王死去，约瑟离埃及。归回拿撒勒，安家。
三句半名:耶稣在世上，三十又三年。吃尽人间苦，传道。
三句半名:耶稣去传道，风雨都不怕。无罪钉死在，十字架。
三句半名:主钉十字架，血肉一下。责问他言语，不答。
三句半名:耶稣被钉死，三天又复活。复活升高天，成圣。
三句半名:就在橄榄山，耶稣升上天。坐在父身旁，右边。
三句半名:耶稣在天上，作你我中保。为你我祷告，平安。
三句半名:主差圣灵来，长住人心中。信者都得到，恩典。
三句半名:耶稣住天堂，为我备地方。主必来接我，上天堂。
三句半名:我到天堂上，与主同作王。同赴主筵席，喜洋洋。
三句半名:你也喜洋洋，我也喜洋洋。永生荣冠冕，戴头上。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，喜迎佳节乐开怀。今天说段三句半，开台。
三句半名:冰天雪地不怕寒，男女老少笑开颜。叔叔阿姨春节好，拜年。
三句半名:中央召开十七大，前进路上大步跨。胜利全靠党指引，实话。
三句半名:党的号召是动力，深化改革创效益。工人叔叔加油干，卖力。
三句半名:我们人小志气高，困难面前不弯腰。将来要当企业家，不孬。
三句半名:各位叔叔和阿姨，我们向您来学习。长大要接您的班，着急。
三句半名:别看我们年纪小，学习劳动样样好。向着将来大目标，快跑。
三句半名:今天说个三句半，说得不好多包涵。我们目的只一个，添乱。
三句半名:新世纪又新千年，先给各位拜个年。我给大家鞠个躬，给钱。
三句半名:今年公司形势好，又做行业又分销。还有门市和软件，热闹。
三句半名:分销出差最是累，坐车最怕遇上贼。一到吃饭就撤退，怕醉。
三句半名:余总今天真精神，红衣红裤红背心。走起路来一阵风，第二春。
三句半名:彭总我们真喜欢，带领大家出去玩。打球泡吧加吃饭，买单。
三句半名:行业经理是俊男，平时总是做大单。不过最近有点烦，收款。
三句半名:商务部门三巾帼，订单统计加运作。三个女人一台戏，罗嗦。
三句半名:财务部里六朵花，五朵真的一朵假。工作加班最辛苦，宝华。
三句半名:为了今晚联欢会，我们辛苦来准备。下面还有好节目，撤退。
三句半名:客户关系很重要，微笑服务效果好。见了方真么办领导，您好。
三句半名:辞旧迎新笑开颜，合唱舞蹈大联欢。我们四人来表演，三句半。
三句半名:表表社区新气象，净月街道好风光。人人称赞富奥好，真棒。
三句半名:社区班子领头雁，与时俱进谱新篇。工作样样抓在前，发展。
三句半名:文艺团长是绍丹，大小事情忙在前。精神饱满尽头足，实干。
三句半名:二说对长冯艳秋，合唱队事她带头。呕心沥血为团队，成就。
三句半名:三说老师闫雅琴，乐谱知识她都行。以气带声声情茂，名言。
三句半名:舞蹈团队也不铹，社区比赛争第二。团队精神铁如钢，理想。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。遇事不钻牛角尖，舒坦。
三句半名:二祝大家身体健，适当运动莫蛮干。加强保养是关键，多锻炼。
三句半名:三祝大家好财源，每月领取养老钱。多也欢喜少也甜，心满。
三句半名:四祝大家心舒坦，与人为善宽胸怀。少荤多素日三餐，香甜。
三句半名:五祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。团结友善谱新篇，称赞。
三句半名:六祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴。家庭幸福蜜样甜，光棍难。
三句半名:七祝大家要勤廉，新旧衣服不挑拣。常与知己聊聊天，古今谈。
三句半名:八祝大家不畏难，留给自己养老钱。给儿女钱要早给，不遗憾。
三句半名:九祝大家都长寿，心宽体胖都欢乐。不是神仙胜神仙，无忧。
三句半名:忠心祝福青中年，承上启下是骨干。实现梦想谱新篇，无极限。
三句半名:欢欢喜喜拜大年，讲的不好请包涵。精彩节目在后边，接着看。
三句半名:咚咚咚呛呛呛，新年伊始万象新。执行局全体干警，恭祝大家。
三句半名:银羊欢跃春满园，金猴得意庆新年。我们四人台上站，拜早年。
三句半名:今年猴年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，表心愿。
三句半名:七祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。团结友爱谱新篇，要夸。
三句半名:领导同事大家好，新年马上要来到。我们先来拜个年，新年好。
三句半名:欢欢喜喜站上台，没人鼓掌也得来。要是忘词可咋办，找踹。
三句半名:前面节目演得好，咱这节目挺简单。要是说得不太好，别跑。
三句半名:宽带发展是重点，全靠光纤加电缆。建设市场上阵，大干。
三句半名:小区布线不好谈，还没施工受阻拦。小脚老太来捣乱，真烦。
三句半名:独家布线小区少，服务更是要做好。怠慢客户走着瞧，拉倒。
三句半名:施工队伍很能干，半年布线快两万。凿墙打眼飞皮线，不乱。
三句半名:社区经理真辛苦，早来晚走紧忙碌。拼搏努力为什么，出路。
三句半名:一线拓展很艰难，精兵强将冲在前。互助友爱团队建，赚钱。
三句半名:天寒地冻守门口，九十点钟不敢走。欠费收了两万九，还有。
三句半名:上门收费难开口，没人搭理真发愁。开门用户笑呵呵，放狗。
三句半名:楼道广告全贴满，宽带广告最显眼。联系电话抬头见，方便。
三句半名:电视广告天天演，报纸常常占头版。户外广告有气势，露脸。
三句半名:上下联动贡献，树立品牌是心愿。花钱更要看预算，非常有限。
三句半名:装维都是壮小伙，修障装机要全活。考核还要看时限，别超。
三句半名:冬炼三九夏炼伏，刮风下雨不打怵。用户需求要满足，火速。
三句半名:d宽带最难装，扛梯爬楼拉皮线。绑扎固定要美观，巧干。
三句半名:营业前台是门面，服务质量受考验。笑脸相迎人人见，好看。
三句半名:营业系统操作繁，过失欠费要埋单。来了电信没半年，白干。
三句半名:营业班长是关键，业务操作要熟练。人员变动很频繁，单练。
三句半名:营业人员不容易，系统不行手工记。人少生病没人替，着急。
三句半名:工作怎能没困难，找到方法是关键。提高效率多贡献，创建。
三句半名:辛苦一年看成效，用户满意收入高。领导同事开怀笑，达标。
三句半名:新的一年新气象，分区指导有方向。精细管理巧营销，妙招。
三句半名:困难虽多人心，团结一心泰山移。勇攀高峰创佳绩，再接再厉。
三句半名:各位同事早上好，欢迎大家来指导。不管表演好不好，别跑。
三句半名:认真工作不畏难，爱岗敬业扎实干。积极进取勿偷懒，罚钱。
三句半名:不论后勤和一线，年度考评记心间。你争我赶夺先进，就为钱。
三句半名:今日阳光明媚，昨晚通宵没睡。为着圣诞聚会，准备。
三句半名:普天同庆圣诞，心情特别舒畅。宇宙万物唱，颂赞。
三句半名:严冬腊月夜间，古城正在睡乡。救主离开天堂，降生。
三句半名:真神从天而降，道成肉身显现。圣经预言实现，应验。
三句半名:恩典从此开始，信者满有恩慈。请你不要推辞，讲的是。
三句半名:耶稣满有大爱，受刑十架还债。为我并为子孙，万代。
三句半名:主恩够你所尝，爱就在你身旁。一信就有奖赏，天堂。
三句半名:信主重见光明，从此天路上行。主手把你牵引，高兴。
三句半名:信主立时重生，脱离地狱火坑。一生随着主跟，前奔。
三句半名:各位亲人来宾，请你赶快来听。将此真理福音，接在心。
三句半名:现今时代败坏，撒但魔鬼作怪。小心魔鬼引诱，被害。
三句半名:我们活在世上，都要作光发亮。还要作盐防止，腐烂。
三句半名:真心遵主命令，多多交通团契。不使救主生气，满意。
三句半名:读经祷告认真，灵命日渐进深。在主真道扎根，献身。
三句半名:警惕异端渗透，他们自作自受。将来没有得救，咒诅。
三句半名:欢乐圣诞今天，喜乐充满人间。享受永福无边，无疆。
三句半名:平安满我心海，节目后更精彩。要跟大家说声，拜拜。
三句半名:四个帅哥走上台，大家掌声响起来。我们上来说点啥，拜拜。
三句半名:今天说个三句半，说得不好不吃饭。我们都是头一回，添乱。
三句半名:各位同学大家好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:我给大家问个好，我给大家鞠个躬。我给大家磕个头，我来发红包。
三句半名:台下氛围很不错，谢谢大家多配合。谁敢调皮瞎捣蛋，欠搓。
三句半名:节目准备的很辛苦，你唱歌来她跳舞。哪里节目最好看，管理四。
三句半名:欢欢喜喜过圣诞，我们相聚在这里。不论市销和工管，大团圆。
三句半名:燕姐收到礼物送，圣诞又有赠言来。桃李芳香香满地，真甜。
三句半名:燕姐辛苦为大家，大家无以为报她。希望不能把科挂，谢谢啊。
三句半名:台的时间很宝贵，后面的节目在排队。我们暂时说到这儿，撤退。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，我们四人走上台。今天说个三句半，开台。
三句半名:今天这里真热闹，老师学生欢笑。要问大家喜个啥，元旦到。
三句半名:各位观众新年好，欢迎大家来指导。不管说的好不好，别跑。
三句半名:喜见大家笑开颜，下面我们将表演。我们四人说个啥，就我们学校。
三句半名:县委政府决策妙，引进如东新学校。建设南部新城区，教育最重要。
三句半名:身先士卒周校长，品牌意识观念强。“301515”模式课，高效课堂。
三句半名:再说我们的好干部，抓好教学抓跑步。以校为家又一年，那是敬业。
三句半名:还有亲爱的老师们，早出晚归第一线。酸甜苦辣埋心间，无私奉献。
三句半名:新建学校头绪多，你追我赶没得说。妇女能顶半边天，我的天。
三句半名:孩子情系千万家，养成教育时时抓。五个“学会”促习惯，顶呱呱。
三句半名:学生培养有目标，“四大中心”就是宝。特长明显有礼貌，那真是妙。
三句半名:家长社会交口赞，师生脸上笑开颜。再苦再累全忘掉，开心。
三句半名:学校荣誉太多了，一时两时表不了。如果大家都欢迎，明年再会。
三句半名:集体节目表演完，我们四人台上站。猜猜我们啥节目，三句半。
三句半名:师德比赛心欢喜，大家欢聚在一起。我们上台来表演，开心。
三句半名:满屋上下笑欢颜，个个乐得嘴朝天。各位老师台下坐，鼓掌。
三句半名:夸夸咱们的带头人，学校发展装心间。校风校貌换新颜，榜样。
三句半名:再夸老师素质高，教学改革出新招。努力认真又勤劳，能干。
三句半名:为人师表教学先，个人得失放一边。心协力抓成绩，奉献。
三句半名:还有今天的联欢会，我们大家响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:全体教师比比看，唱歌、朗诵、三句半。谁要光看不动弹，扣钱。
三句半名:我们的节目将演完，大家多多提意见。再替大家表心愿，加油干。
三句半名:为了庆祝教师节，我们四人台上站。猜猜我们啥节目，三句半。
三句半名:节日到来心欢喜，大家欢聚在一起。我们上台来表演，开心。
三句半名:满院大家笑欢颜，个个乐得嘴朝天。各位老师节日好，恭喜。
三句半名:夸夸咱们带头人，学校发展装心间。校风校貌换新颜，榜样。
三句半名:先说咱们杨校长，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:再夸老师素质高，教学改革出新招。努力认真又勤劳，奉献。
三句半名:为人师表教学先，心协力抓科研。理论研究结硕果，祝贺。
三句半名:今天节日很隆重，邀请嘉宾共庆祝。党校事业靠大家，欢迎。
三句半名:还有今天联欢会，我们大家响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:全体教师比比看，唱歌朗诵三句半。谁要光看不动弹，扣钱。
三句半名:我们节目将演完，大家多多提意见。再替大家表心愿，加油干。
三句半名:最最辛苦是园，操心受累过一生。在此真心祝福你，鞠躬。
三句半名:从业教师最繁忙，教书育人是本行。而今桃李满天下，真强。
三句半名:八月十五月儿明，思念老师泪莹莹。昔日尊师年岁老，心疼。
三句半名:岁月流失二十年，老师鬓角挂银帘。而今退休家中坐，悠闲。
三句半名:教师职业最劳神，培育学生累自身。如今来把老师赞，好人。
三句半名:锣鼓一敲振天响，我们四人走上台。今天说段三句半，鼓励鼓励。
三句半名:满屋上下笑开颜，今天老师到场。我们上台干什么，夸奖。
三句半名:建设小康是目标，家乡儿女呈英豪。你说谁的功劳大，老师。
三句半名:今天老师真不少，有的年小有的老。要问哪个贡献大，都不小。
三句半名:先说咱们校领导，教学管理有一套。可是我们的顶梁柱，能干。
三句半名:各位园象黄牛，美德耕耘育英才。培养祖国的接班人，歌颂。
三句半名:还有音乐老师们，吹拉弹唱啥都会。她是咱们的娃娃头，真牛。
三句半名:老师个个顶呱呱，慈母笑脸象朵花。满园的桃李装心中，人人夸。
三句半名:人梯辛苦工作累，教书育人心灵美。若是我们不学好，太惭愧。
三句半名:健康活泼新一代，老师温馨来关爱。就像老鼠爱大米，真形象。
三句半名:先生先生真神气，我们向您来学习。长大要接您的班，得努力。
三句半名:别看我们年纪小，学习劳动样样好。向着未来大目标，赶快跑。
三句半名:咱们几个说挺多，大家没有几声乐。希望大家捧捧场，鼓掌。
三句半名:今天欢庆圣诞节，信徒团聚在一起。各把精彩节目献，真闹热。
三句半名:我们弟兄四个来，为了庆贺主降世。上台也把节目演，表心意。
三句半名:节目今天丰富显，希望大家听牢坚。精彩节目在后边，还未显。
三句半名:我们今天讲闲呢，希望大家听仔细。如此信徒很危险，勿学他。
三句半名:信徒冷心真可怜，有名无实软弱显。如果继续走落开，真危险。
三句半名:现在信徒真古怪，到了主日作礼拜。心思还在忙世界，真软弱。
三句半名:做工工作不肯歇，开店店门不讲关。只想钞票赚个煞，望无着。
三句半名:有人勉强关了门，参加聚会亚没心。走归看看没钱赚，嘴急凸。
三句半名:有些信徒更古怪，家里贴着礼拜单。礼拜堂里没看着，忙世界。
三句半名:只讲这人皮生厚，扑克麻将骨牌九。吃烟醉酒样样有，坯也没。
三句半名:平时草话挂嘴边，讲起相打劲头来。歌厅舞厅随便显，荡荡底。
三句半名:凑巧一次作礼拜，别人祷告他坐啦。工人讲道他闲谈，赖讲溅。
三句半名:讲道时间未结束，他夹站起忙出摸。讲自口渴想喝茶，讲谎话。
三句半名:原来香烟热头到，走出香烟凑起道。香烟喷喷味道好，真不好。
三句半名:有人信主已多年，行为原旧是一色。亚没悔呢也没改，不应该。
三句半名:专门爱贪小便宜，买衣买菜买么事。拣来拣开不乐事，真染气。
三句半名:有人走东又走西，挑嘴八舌意讲显。别人相乱快活显，心墨黑。
三句半名:有哩性格真不好，媳妇讲她地家毛。地家讲媳妇脾气燥，两个毛。
三句半名:我讲这样真虎好，我们所信是真道。一切恶习当改掉，要行好。
三句半名:各位弟兄姐妹们，希望大家要留心。听道行道最要紧，真真。
三句半名:主爱长宽高又深，从天降地成作人。钉在十架受苦刑，血流尽。
三句半名:主流宝血为我们，你若悔改归向神。一切罪孽都免尽，真高兴。
三句半名:快快来把耶稣信，永远生命有你份。享受天堂永福份，要抓紧。
三句半名:从此悔改做新人，神的话语藏在心。彼此相爱荣耀神，很要紧。
三句半名:今后行为完改掉，信心爱心都很好。主日敬拜亚守牢，勿迟到。
三句半名:一切赶紧作预备，坦然无惧见主面。等到耶稣二次来，都被提。
三句半名:时间过得真真快，我们节目讲好还。后面节目走来还，走落快。
三句半名:辞旧迎新又一年，敲锣打鼓恁别嫌。先给大家拜个年，给钱。
三句半名:鞭炮锣鼓响震天，我们四人来表演。先给大家来一段，三句半。
三句半名:今天到场好儿郎，温文而雅都属羊。男赛潘安女如仙，漂亮。
三句半名:苦苦修行一千年，今生出关结网缘。一线牵回万古情，圆满。
三句半名:虚拟网络存真情，健康交往益身心。互帮互谅似亲人，看咱。
三句半名:生活遇到新问题，多和大家交交底。推心置腹说一说，解气。
三句半名:平时常在网上会，难得真人见一回。今日聚会赶紧问，你是谁。
三句半名:蜜语柔言娇滴滴，一天不聊想煞俺。含情凝望美人面，老汉。
三句半名:网友远来自澳门，万语千言抒衷情。相约宾馆抬头看，老公。
三句半名:网上相识己成旧，常提私事把嘴溜。见面拿来逗一逗，好羞。
三句半名:帅哥美女好风景，个个脸上挂彩虹。相聚不忍说分离，开心。
三句半名:温文而雅咱羊群，携手同心绣前程。祈盼明朝再相会，欢迎。
三句半名:大家开心又快乐，夸咱演的真不错。精彩节目下一个，咱撤。
三句半名:欢欢喜喜台上站，心中激动难开口。要问我们说的啥，三句半。
三句半名:耶稣能力真希罕，治病赶鬼行神迹。又是人来又是神，快信。
三句半名:三十三岁被人钉，十字架上显分明。宝血能洗众人罪，真不配。
三句半名:钉死三天又复活，先知的预言都不错。复活升天坐宝座，实话。
三句半名:说天堂来讲天堂，天堂就比咱家强。圣经记载有天堂，不说谎。
三句半名:要问天堂有多好，珍珠美门宝石墙。长宽高来有千里，立方体。
三句半名:上天堂也不作难，坐飞船也嫌他慢。只要耶稣一句话，转眼间。
三句半名:上天堂也不寻常，天使凑乐把歌唱。丰盛的筵席都摆上，我先尝。
三句半名:生命活水经常流，生命果树栽两旁。十二个月都结果，扑鼻香。
三句半名:天堂上面有荣光，不用太阳和月亮。再无疾病和死亡，常健康。
三句半名:天堂是个好地方，那是咱们的家乡。只要悔改信耶稣，都可上。
三句半名:三句半来已说完，说的不好提意见。说的好了别夸奖，接着看。
三句半名:上台机会宝贵，昨晚通宵没睡。为着圣诞聚会，预备。
三句半名:为了圣诞联欢，学着说三句半。说得不好咋办，包涵。
三句半名:大家欢聚圣诞，心中喜乐平安。歌声连连不断，颂赞。
三句半名:星夜光华灿烂，宁静平安圣善。救主降生马槽，圣诞。
三句半名:天使报告消息，牧人旷野惊异。博士不远万哩，欢喜。
三句半名:真神让人看见，道成肉身显现。圣经一切预言，应验。
三句半名:上主怜爱人间，挽救脱离罪愆。相信就得赦免，恩典。
三句半名:耶稣满有大爱，十架受刑还债。只等心门打开，接待。
三句半名:主爱在你身旁，恩典可以亲尝。信者就得表彰，天堂。
三句半名:各位亲友来宾，请您用心聆听。将此真理福音，相信。
三句半名:现今时代败坏，撒但魔鬼作怪。刚硬拒绝主爱，受害。
三句半名:信徒生命见证，显明主是真神。接受才能蒙恩，谨慎。
三句半名:瞎眼重见光明，天路相伴同行。恩主亲手引领，兴奋。
三句半名:信主马上重生，脱离地狱火坑。行为恩典相当，紧跟。
三句半名:我们活在世上，还要作盐作光。效法主的榜样，成长。
三句半名:切实遵主命令，彼此以爱相系。跟随圣灵旨意，尽力。
三句半名:市场调研很重要，跑到脚上起了泡。顺便能把媳妇找，赚到。
三句半名:弟兄姊妹来听，信主要讲诚实心。你若想把天国进，先悔改。
三句半名:神差他的独生子，降世救你出火坑。口中勿再讲恶言，有善行。
三句半名:神的儿子十架钉，为洗我罪得生命。血气上来要祷告，学忍耐。
三句半名:主为你罪丧生命，你要照主脚踪行。肢体得罪别发怒，去饶恕。
三句半名:神若不把我来爱，我也软弱沉沦中。彼此接纳在心中，是包容。
三句半名:你若能把肢体爱，神把你列在绵羊中。别把嫉恨放心中，爱弟兄。
三句半名:你要能把灵魂救，天国产业为你存。心中不再有世界，传生命。
三句半名:耶稣本是神儿子，从不高傲谦卑行。默默无声三十载，榜样行。
三句半名:主在世上受尽苦，你该跟着主去行。别把自己放心中，要爱人。
三句半名:为主作工不靠已，要靠伟大的圣灵。得着使命传福音，得永生。
三句半名:说明，有四人表演。每人各一句，中间用敲锣打鼓的形式渲染气氛。
三句半名:龙年春节闹欢腾，咱们上台四个人。两腿打颤心底慌，撤退。
三句半名:队鼓一敲咚咚响，我们四人走上场。向老师同学做汇报，快讲。
三句半名:我们小队决心大，行动来个军事化。自己动手学自立，真不差。
三句半名:我在家里学做饭，烙饼煎鱼炒鸡蛋。炒肉不淡也不咸，解馋。
三句半名:自己锻炼洗手帕，干净手帕兜里放。自己洗袜又洗衣，自己铺床又叠被。
三句半名:收拾房间不怕累，房间布置要协调。我全会，练就一身好技艺。
三句半名:生活安排会自理，意志坚强肯进取。有志气，缝缝补补自己能。
三句半名:年咱们大发展，社会公益不偷懒。首推大连助学篇，忆苦思甜。
三句半名:翻山越岭路途远，团结友爱谱新篇。高原遍结赛欧缘，缘分呢。
三句半名:月成立足球队，五七水库去开会。豫陕车友洛阳醉，这是那一出啊。
三句半名:秋风瑟瑟寒意来，广告车托混水来。还有李鬼小无赖，小样儿。
三句半名:车托到处发广告，好像啥事都知道。拿个东西就推销，俺不要。
三句半名:汽车大班来出面，新任斑竹不手软。广告马一通砍，真舒坦。
三句半名:云开雾散彩虹飘，赛欧联盟人欢笑。搜狐推出新坛子，热闹。
三句半名:新人今年加入多，买车之前先找窝。筒子热情家温暖，送礼吧。
三句半名:注册id逛论坛，没有腐败先发言。要了车标买苗子，好像东西都不要钱。
三句半名:赛欧联盟大家庭，欢迎大家来抒情。上网、fb个个行，骚情。
三句半名:日新月异转眼间，新人辈出换新天。今年准备怎么办，早打算。
三句半名:年会筹办不容易，全靠众位来努力。吃住行乐全满意，现在散会。
三句半名:这就完了，还没给大家新年祝辞呢。好好好，再来。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。遵守交规做模范，没罚款。
三句半名:二祝大家身体健，劳逸结合莫蛮干。汽车不能天天坐，要锻炼。
三句半名:三祝大家好财源，努力工作多发钱。保养车辆是关键，最省钱。
三句半名:四祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。家庭幸福蜜样甜，人人羡。
三句半名:五祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴。闲时就来论坛转，贼好玩。
三句半名:我们四人台上站，来给大家说一段。要问表演啥节目，三句半。
三句半名:为了今晚聚盛会，公司各部准备。精彩节目排着队，我们快退。
三句半名:企业文化入人心，高科含量真不错。产品远销东南亚，值得夸。
三句半名:财务部门很关键，资金筹错不容易。员工收入钱不少，继续搞。
三句半名:今晚大家来聚会，洗净一年苦和累。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:旧的体制束生产，旧的观念碍发展。深化改革势必行，创新。
三句半名:各位同事晚上好，欢迎大学来指导。不管节目好不好，别跑。
三句半名:公司今年能赚钱，长江药业来增添。精心生产和检验，不能偏。
三句半名:财务人员素质高，业务技能真不少。还得谢谢咱领导，眼光高。
三句半名:在座各位听我言，真情感激涌心间。美如祝福比蜜甜，能实现。
三句半名:行政后勤很琐碎，里里外外都到位。每份付出都珍贵，不吃力。
三句半名:公司老总水平高，科学决策勤思考。高科含量靠动脑，步步高。
三句半名:不管市场有多难，俊男靓女公关。业务水平不一般，签单。
三句半名:幸亏单位福利好，糖水开茶全来到。如果再能加工资，更妙。
三句半名:中央确定新纲领，发展要务当其冲。求真务实、与时进，为民。
三句半名:中午吃饭难为了，食堂排队吃不好。餐厅太贵吃不饱，只好吃面条。
三句半名:公司发展后劲足，还有3号4号地。产值要过几十亿，项目等着批。
三句半名:各大工程要建设，少了基建可不行。万丈高楼平地起，不马虎。
三句半名:公司高楼一片片，基建部门有贡献。质量安全和进度，要督促。
三句半名:宜都基地有巨变，二期投产快实现。生化明天更好看，使劲干。
三句半名:青岛冬天不得了，忽冷忽热真难熬。暖冬也来凑热闹，防止感冒。
三句半名:签订单子真不少，海陆空运到处跑。产品销售不得了，创新高。
三句半名:相处关系很重要，微笑服务效果好。老总来了怎么办，领导您好。
三句半名:阿奇克拉好景观，锅炉水电操作班。心共把生产关，稳赚。
三句半名:人事工作事不少，调动福利和功劳。一切为了员工好，有一票。
三句半名:今年公司形势好，各大基地效益高。制药能源铝产业，赚钱。
三句半名:月底加班不能少，整天盯着数字跑。万一工作出了错，检讨。
三句半名:安全管理很重要，制度上墙警示牌。员工心里要记牢，真好。
三句半名:审计工作与时进，监督理念要创新。我局提出四审出，求真。
三句半名:各位领导晚上好，欢迎大家都来到。不管说得好不好，别见笑。
三句半名:健康成长靠大家，自由涣散纪律差。团结合作力量大，真理。
三句半名:大家同来学自护，幸福生活属于你。永远属于你我他，大家。
三句半名:敲锣打鼓台上站。我把创先争优来宣传，今天不是做报告。
三句半名:谈一谈，合:好谈一谈。创先争优最重要，抓好基层是关键。
三句半名:重在苦干加实干，看表现。合:哦看表现，要搞好公开承诺。
三句半名:各位老师下午好，欢迎大家来指导。不管说的好不好，别跑。
三句半名:今天说个三句半，说的不好多包涵。我们目的只一个，添乱。
三句半名:新世纪里又新年，先给大家拜个年。我给大家鞠个躬，给钱。
三句半名:今天大家心情好，先跳舞来后洗澡。找个小姐来辅导，真好。
三句半名:忙里偷闲是吴局，双眼叠皮笑眯眯。走起路来似风行，猛男。
三句半名:神清气爽卜书记，文质彬彬有才气。三个代表心间记，革命。
三句半名:俊男帅哥是华局，皮肤雪白数第一。美容方法别保密，专利。
三句半名:古典每人是孙娟，柔情似水赛祖英。温文尔雅人缘好，淑女。
三句半名:教委今年形势好，提拔一批小领导。新生力量干劲大，高招。
三句半名:为人师表是楷模，扎根教育为祖国。刻苦钻研勤学习，奉献。
三句半名:教育研究是主导，城市农村都要跑。又听课来又指导，真好。
三句半名:教学视导真辛苦，天不亮来就要走。摩的颠的直发抖，害怕。
三句半名:教研室里最团结，关系健康又纯洁。排除问题把难解，真铁。
三句半名:前年咱夸“四花”，今年咱把美女夸。别人不夸自己夸，别笑话。
三句半名:十大美女台前站，魅力四射真好看。贵妃西施靠边站，臭美。
三句半名:首席美女黄克勤，不声不响美国行。忘带偶像王庆文，可惜。
三句半名:当家花旦时钟巍，扭起秧歌人人醉。衣着打扮很前卫，真美。
三句半名:外国美女是方侠，长的就像混血儿。电脑玩的顶瓜瓜，真酷。
三句半名:西洋美女是冯玲，就像影后凯瑟琳。迷倒帅哥徐祖兵，绝配。
三句半名:富贵佳人是淮霞，美丽大眼放光华。秋天菠菜频频送，放电。
三句半名:时尚美女是小平，紧跟潮流永不停。形象策划她最行，南巡。
三句半名:唐朝仕女是钱群，淡妆浓抹总相宜。身后fans一大群，明星。
三句半名:才气美女张效松，亦庄亦谐笑融融。天天学习不放松，佩服。
三句半名:温柔美人胡晓燕，相夫教子永不厌。工作家庭挑两肩，贤惠。
三句半名:清纯少女是周婧，冰清玉洁很文气。有时她也挺俏皮，机灵。
三句半名:为了这场联欢会，我们辛苦来准备。下面还有好节目，撤退。
三句半名:锣鼓一敲咚咚响，咱们四人上了场。为庆六一来表演，看咱。
三句半名:今天不把别的谈，只表咱们的幼儿园。园里好事真是多，快说。
三句半名:教学楼是新建，外形美观像宫殿。环境清洁数第一，我看可以。
三句半名:我们老师观念新，教学改革很认真。废寝忘食勤操劳，水平高。
三句半名:班里教师有活力，耐心细致有名气。爱岗敬业新风尚，绝对棒。
三句半名:幼儿园里美如画，老师各个顶呱呱。关爱宝宝胜父母，人人夸。
三句半名:幼儿伙食真是好，厨师技术实在高。饭菜丰富味道美，再吃一嘴。
三句半名:班里布置得像展厅，孩子作品数不清。区角活动有特色，玩得好。
三句半名:为人师表做得好，服务工作真周到。发现问题处理快，真不赖。
三句半名:三句半已说完，说得不好请包涵。大家捧场掌声响，谢谢啊。
三句半名:为了今天联欢会，我们辛苦来准备。下面还有好节目，俺们撤退。
三句半名:今天来到报告厅，感谢各位来捧场。节目说的不很熟，包涵。
三句半名:老师同学注意听，听来还要记在心。若是精神不集中，听不清。
三句半名:人类共有一个家，她是地球老妈妈。我们都要爱护她，赶紧。
三句半名:妈妈原先很美丽，青山绿水好风光。大气处处是清爽，漂亮。
三句半名:森林里面动物跑，天空飞鸟自由翱。水生动物也欢笑，真和谐。
三句半名:绿草百花植被好，树林成丛挡风沙。人类生活安无恙，幸福。
三句半名:帝国野心再扩张，战争打响硝烟漫。地球妈妈身受伤，痛苦。
三句半名:抓经济呀促生产，乱砍乱伐无阻挡。污水废气到处淌，坏了。
三句半名:黑烟尘土满天飞，脏垃圾随地乱堆。害死无数小鱼虾，环境差。
三句半名:工厂排出废污水，白色垃圾到处飘。乱丢乱吐不检点，哎真脏。
三句半名:大饭店呀小餐官，野生动物盘中餐。珍贵动物被捕杀，真残忍。
三句半名:如今情况真糟糕，和谐环境破坏了。非典疾病是教训，怪自己。
三句半名:希望大家能觉悟，爱护环境节能源。讲究卫生自身做，快行动。
三句半名:现在时间已不早，还有话题没谈到。只要下次有时间，继续聊。
三句半名:三句半来已说完，说的不好提意见。说的好了别夸奖，拜拜。
三句半名:辞旧迎新笑开颜，载歌载舞来联欢。咱拿什么来表演，三句半。
三句半名:各位老师同学好，欢迎大家来指导。不管表演孬不孬，别跑。
三句半名:今天来到太行山，进入咱班三零三。我还以为去爬山，想的没边。
三句半名:进来一看就是棒，老师家长乐洋洋。节目不能没有俺，小样。
三句半名:编导音响和灯光，导演演员和摄像。唯独缺了赵忠祥，我来当。
三句半名:政府重视新农村，带头发展变化大。归纳起来五方面，要牢记。
三句半名:科学发展巧安排，干群一心出新招。一村一品显特色，领上跑。
三句半名:生活宽裕是目标，买车买房买电脑。数码相机不能少，步步高。
三句半名:乡风文明素质高，言行举止讲礼貌。农民成了城里人，呱呱叫。
三句半名:村容整洁环境美，新村街道宽又平。城乡一体变现实，零距离。
三句半名:红砖白墙好风光，车水XX人熙攘。家家户户心欢畅，奔小康。
三句半名:管理民主不可少，政府职能大转变。重大决策民作主，好的很。
三句半名:一人有事大家帮，全村有事共商议。尊老爱幼做贤良，富得快。
三句半名:农民致富靠勤劳，自从有了合作社。蔬菜价格有保障，新风尚。
三句半名:要靠科学来种田，科技知识要记牢。既懂科技善经营，多赚钱。
三句半名:粮食直补贴民心，种田免交农业税。农民只管大胆干，挣钞票。
三句半名:致富要靠人勤劳，幸福生活方始到。多学技术早致富，有头脑。
三句半名:义务教育大普及，读书国家不收费。还有免费教科书，真省钱。
三句半名:学校实行寄宿制，老师服务像保姆。免费小学像军校，全包制。
三句半名:农民看病有医保，合作医疗给报销。封顶二万变三万，没的说。
三句半名:医疗条件大改善，村级有了卫生所。打针吃药不进城，真方便。
三句半名:小康社会将实现，身体健康是关键。参加文艺演出队，多锻炼。
三句半名:柏油公路通到村，路灯亮到家门口。山村环境如花园，真个好。
三句半名:数字电视装到户，精彩节目天天有。中外大事都知晓，不简单。
三句半名:电话普及千万家，手机联系真方便。移动联通两张卡，换着打。
三句半名:和谐社会人性化，惠民工程遍地是。人民政府为人民，咱拥护。
三句半名:县城旧貌换新颜，新区开发力度大。推山填沟造平地，大手笔。
三句半名:幢幢大楼平地起，中心医院带头变。公益设施样样全，都说好。
三句半名:联村联户促发展，为民富民谋出路。第一书记到一线，都争先。
三句半名:户用沼气实在好，节约能源又环保。四位一体显奇效，真个撩。
三句半名:生态农业要发展，循环经济谱新篇。利用三沼是关键，配套。
三句半名:乡村变化讲不完，少生孩子去挣钱。优生优育出人才，代代强。
三句半名:昨日成绩已成史，再创美好新明天。各位代表绘蓝图，更辉煌。
三句半名:领导同事大家好，新年马上要来了。我们先来拜个年，新年好。
三句半名:我们几个话挺多，大家不要嫌罗嗦。希望能够捧捧场，鼓掌。
三句半名:公司业绩步步高，领导汗水少不了。公司上下心一条，协调。
三句半名:不管市场有多难，人人都是英雄汉。个个都是敬业者，拿下。
三句半名:人力资源特别好，游山玩水培训了。放松心情长知识，真好。
三句半名:内勤服务态度好，接待回访勤操劳。同事客户夸奖，真棒。
三句半名:叔孙姨手艺巧，热菜热饭做得好。饭菜花样真不少，又撑了。
三句半名:集采活动做不停，大家帮忙献真情。签了一平又一平，真行。
三句半名:十一任务十万方，一二三号没开张。要想完成此任务，心慌。
三句半名:公司上下努力，忙坏四五六七八。超额完成乐开花，哈哈哈。
三句半名:节目到此没完了，我们来段小广告。广告之后接着唠，别跑。
三句半名:今年过年不收礼，不收礼啊不收礼。收礼还收人民币，人民币呀人民币。
三句半名:今年装修买地板，买地板啊买地板。地板就买生活家，耶。
三句半名:我们勇往又直前，充满信心迎虎年。不辞辛苦无怨言，涨钱涨钱。
三句半名:虎年是个吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，祝愿。
三句半名:为了今天联欢会，哥们几个准备。精彩节目排着队，撤退。
三句半名:活动常搞人心，游泳爬山做游戏。强身健体展才艺，热闹。
三句半名:设计产品搞创造，符合企业新需要。每项设计都珍贵，操劳。
三句半名:马年即将要来到，回顾过去抓今朝。展望未来想明朝，抓紧哟。
三句半名:同事领导晚上好，公司举行联欢会。我们上来图个啥，热闹。
三句半名:前面节目演的好，三句半当然少不了。不管说的好不好，别跑。
三句半名:今年工作干得好，大家千万别骄傲。公司开会作总结，步步高。
三句半名:公司领导发号令，公司上下响应。各项任务要完成，拼命。
三句半名:信息加工做先锋，评价服务要随行。咱们公司大发展，样样精。
三句半名:公司发展靠员工，我们都是主人翁。遇到困难一起上，成功。
三句半名:公司发展有重心，艰苦奋斗是中心。开拓创新是核心，用心。
三句半名:公司前景真美好，今天不能一一表。咱们跟着领导干，错不了。
三句半名:年会筹办不容易，全靠众位来努力。吃喝玩乐全到位，大家满意。
三句半名:狗年是个吉祥年，祝福的话语说不完。敲锣打鼓道几言，祝愿。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。遵守交规做模范，安全。
三句半名:三祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。家庭幸福甜蜜蜜，团圆。
三句半名:四祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴。闲时就去看看书，充电。
三句半名:今晚大家来聚会，忘记一年苦与累。憧憬明天心儿醉，不想睡。
三句半名:后面节目比较多，咱在这儿别罗嗦。就剩最后一句话，说点啥。
三句半名:一句重要我来表，二句站位立意高。三句概括最全面，甭高调。
三句半名:红军不怕远征难，万水千山只等闲。长征精神真伟大，要传承。
三句半名:会议之都定乾坤，四渡赤水出奇兵。中国命运大转折，遵义城。
三句半名:说遵义来道遵义，红色之城多记忆。长征安家在遵义，好福地。
三句半名:长征电气是咱家，公司连着你我他。兄弟姐妹都爱它，乐哈哈。
三句半名:科技创新真奇妙，公司成绩步步高。一年一个新台阶，忒给力。
三句半名:打铁还靠本身硬，产品质量是第一。省优国优创品牌，长征牌。
三句半名:公司产品用途广，国内国外都畅销。新老客户声夸，汪得虎。
三句半名:谋增比进位突破，抓创业创新创优。赢综合竞争实力，大作为。
三句半名:竞争对手擅降价，扰乱市场危机伏。调整策略巧应变，超定额。
三句半名:各部门兢兢业业，各板块配合默契。各条线尽职尽责，大团结。
三句半名:新园区建设突飞猛进，创遵义速度备受好评。抓机遇才能跨越发展，长征人。
三句半名:公司生产任务重，团结协作令畅通。我与公司同发展，好样的。
三句半名:成绩取得靠大家，公司兴旺系大家。计划完成谢大家，三鞠躬。
三句半名:转眼一年就过去，新年钟声耳畔悬。新年新事新气象，迎新年。
三句半名:年会是个好机会，问声大家新年好。四人同把心来表，拜年拜年。
三句半名:蛇年即将要来到，回顾过去抓今朝。展望未来想明朝，抓紧哟。
三句半名:上次节目没搞好，回去经理一顿吊。这次又来走一回，别跑。
三句半名:联欢晚会办得好，嘉宾员工乐陶陶。咱们也来三句半，凑热闹。
三句半名:在座朋友真不少，叫声大家辛苦了。先给大伙拜个年，新年好。
三句半名:同事平时工作忙，难得今天坐成堂。有吃有喝还抽奖，真爽。
三句半名:还有各位大老板，平时挺忙没空闲。今天抽空坐一坐，赏脸。
三句半名:其实老板也难做，市场行情有涨落。家大业大也辛苦，没错。
三句半名:长江公司大品牌，闻名五湖又四海。百万千万把资投，小菜。
三句半名:快到长江租档口，半年屁股一栋楼。大奔宝马法拉利，真牛。
三句半名:来这投资您放心，管理服务您来评。不信听我吹一吹，准行。
三句半名:投资安全最重要，我们公司标准高。铜墙铁壁防盗抢，牢靠。
三句半名:水火无情最揪心，长江公司抓得紧。消防安全头等事，放心。
三句半名:市场禁烟靠你我，稍有疏忽酿大祸。这种教训可不少，配合。
三句半名:信誉第一是准则，服务质量不打折。诚信经营为商客，要得。
三句半名:精益求精讲服务，客户至上不糊涂。要是有哪不满意，投诉。
三句半名:路通人通财运通，黄线标准不能松。乱摆乱放不体统，不中。
三句半名:车辆停放有车场，单线行驶显素养。和气生财万事兴，谁不想。
三句半名:我们不是鼠和猫，应是双飞比翼鸟。水涨起来船才高，都好。
三句半名:我们本是鱼水情，我们也是心连心。搞活市场大家事，双赢。
三句半名:鸡肉鱼鸭满堂香，歌舞升平笑满堂。今晚个个好手气，特等奖。
三句半名:北方娱乐三句半，四人上台把词念。今天上台演一段，一人转。
三句半名:领导同事大家好，新年就快到来了。金鼓铜钵凑热闹，拜年了。
三句半名:今天上台定了题，要说就说咱国际。你讲我讲大家讲，请鼓掌。
三句半名:说国际来唱国际，个个讲得很神气。常德酒店数第一，高星级。
三句半名:酒店开业一年多，生意火得没得说。商务度假好往处，谁不住。
三句半名:市场营销为龙头，方方面面显神通。五湖四海往造访，往前冲。
三句半名:房务部分算老大，三至八楼都管辖。客房天天都爆满，致敬哪。
三句半名:餐饮员工与总监，推出特色又新鲜。中西经营多美丽，抱金砖。
三句半名:金光大道娱乐城，进口音响传美名。谁是那儿掌门人，彭维春。
三句半名:休闲中心不一般，各位大师业务专。全力引进新项目，受称赞。
三句半名:心灵手巧是收银，品行道德自然明。扎根前线不言累，好心疼。
三句半名:采购责任很重大，物资运转如管家。出仓进仓不马虎，真辛劳。
三句半名:有了动力工程部，安全排查无漏洞。各项建设上下抓，隧道战。
三句半名:保驾护航为酒店，站完岗来搞练习。谁是最可爱的人，保安员。
三句半名:酒店人才还不少，年纪大来也有小。要问哪个贡献大，都不小。
三句半名:不让须眉是巾帼，身材好看又乖巧。知礼待客树形象，我想要。
三句半名:酒店上下动员，各位同事莫轻易。功成名就在这里，努力干。
三句半名:新年要有新目标，再翻两翻不算高。四位老总来坐阵，保准超。
三句半名:为了办好联欢会，大家心来预备。等会我还要领奖，咱撤退。
三句半名:各位同事晚上好，欢迎大家来指导。不管节目好不好，别跑。
三句半名:上海广州分公司，还有总部销售部。销售队伍年年扩，兴旺。
三句半名:销售部门不简单，新春招兵又买马。销售业绩年年翻，步步高。
三句半名:客服部里三朵花，接听电话快累趴。巾帼不比须眉差，真不赖。
三句半名:行政部的姐妹花，零碎琐事你不怕。今年你们辛苦了，多谢。
三句半名:公司人力资源部，员工招聘发工资。你们工作也忒忙，挺住。
三句半名:频道部门人虽少，内容建设少不了。网站策划靠你们，努力。
三句半名:还有咱们技术部，兢兢业业工作忙。优秀团队谁不夸，确实恰嘎。
三句半名:公司发展势头猛，各位同事努力。争取明年创佳绩，早日上市。
三句半名:今晚大家来聚会，忘记一年苦与累。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:审计监督要求真，提高效益是中心。服务发展促生产，反腐。
三句半名:审计工作树形象，执政为民素质强。团结互助守纪律，廉政。
三句半名:审计执法人性化，四种感情心头挂。求真务实为群众，亲民。
三句半名:审计工作上质量，四项水平来衡量。班子队伍加管理，成果。
三句半名:审计执法讲公道，四个尊重要记牢。法律、历史和现实，民意。
三句半名:审计人员守纪律，四个严禁要牢记。泄密、奢侈、受贿赂，走暗场。
三句半名:审计过程四到位，程序、取证、套法规。责任追究和评价，防风险。
三句半名:审计工作要创新，思维理念是核心。制度、方法要配套，出成果。
三句半名:审计方法要转变，立足微观抓宏观。杀一儆百促规范，靠科技。
三句半名:审计事业要发展，仰仗在座智囊团。众人划浆开大船，景更宽。
三句半名:送走钩年迎猪年，我们四个台上站。短锣缺鼓演一演，三句半。
三句半名:去年中集有巨变，资本运营大发展。中集明年要改制，使劲儿干。
三句半名:不管市场有多难，中集都是英雄汉。个个都是敬业者，不一般。
三句半名:斗志昂扬努力干，团结拼搏又一年。只要企业能发展，心甘。
三句半名:去年大事真不少，三项改革最重要。为了企业创新高，操劳。
三句半名:贵州两厂顺利交，军企改革第一炮。职工有了新出路，真好。
三句半名:沈阳又接两个厂，中集家族更兴旺。中集真有凝聚力，靠形象。
三句半名:热线电话响不停，物流客户找上门。句句话语真情在，真不赖。
三句半名:总裁事务很琐碎，您可别说无所谓。每份付出都珍贵，好累。
三句半名:天津中迈玩得响，收购铝厂建电厂。融资高手孙赞平，真棒。
三句半名:汽车修理说一说，不能不提韩林克。企业分块又联合，真绝。
三句半名:志搏德发加务实，两个“条幅”记心里。企业文化好精神，人心。
三句半名:中集事业有今天，全靠张总来周旋。领导班子一条心，闯难关。
三句半名:今晚大家来聚会，洗净一年苦与累。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:今晚节目比较多，咱们在这儿别罗嗦。祝愿各位猴年好，拜年。
三句半名:相处关系很重要，微笑服务效果好。老总来了怎么办“领导，您好。
三句半名:今年狗年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，表心愿。
三句半名:各位美女先生好，一起欢庆佳节到。不管表演好不好，您别跑。
三句半名:邯郸烟草发展快，全靠领导把头带。大政方针做指导，决策好。
三句半名:今年公司形势好，销量利润都不少。全年任务提前完，赚大钱。
三句半名:各项指标都实现，烟草形势大发展。客户关系稳步建，不一般。
三句半名:公元二千零六年，烟草成立电访班。电访人人都漂亮，赛天仙。
三句半名:人美技高素质好，能文能武样样全。做好工作没问题，都能干。
三句半名:烟草发展到今天，功劳有咱电访班。人人工作挺辛苦，不喊怨。
三句半名:烟草形象很重要，不能疏忽半丝毫。搞好服务是关键，要微笑。
三句半名:通过一根电话线，连接客户千千万。千张万张订货单，一线牵。
三句半名:每天一句问候语，温暖客户在心间。客户服务要跟上，很关键。
三句半名:声柔音美句句甜，个个品牌介绍全。每个客户都满意，称赞。
三句半名:客户情况不一样，个性服务要跟上。区别对待讲方式，要细致。
三句半名:由于货源很紧张，紧俏卷烟供不上。客户理解很重要，解释好。
三句半名:日常工作很平凡，每天坚持不简单。认定目标勤自勉，好好干。
三句半名:全体员工努力，明年争取有创举。一年要比一年强，更辉煌。
三句半名:今天大家来聚会，洗净一年苦和累。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:为了今天联欢会，全体员工有准备。精彩节目排着队，咱撤退。
三句半名:团结奋进干劲足，求实创新风气浓。创造完美立意深，啥XX奉献社会。
三句半名:业务个个不得了，开拓市场苦攻关。经销商们翘大指XX好，签单。
三句半名:财务制度管理严，精打细算本领高。校对审核漏洞少XX报票不合格，免谈。
三句半名:付出自然大回报，福禄样样跑不掉。年终总结评先进XX奖杯，荣誉。
三句半名:领导同事大家好，虎年马上要来到。我们先来拜个年，新年好。
三句半名:今天说段三句半，说得不好多包涵。不管说得好不好，请鼓掌。
三句半名:全球寒冬都喊冷，新规出台不好整。不想业绩却依旧，上升。
三句半名:人保建司六十载，曲曲红歌抒情怀。我司把那头名摘，精彩。
三句半名:为啥成绩这么好，统筹领导很重要。领导班子一条心，协调。
三句半名:再说外勤的辛苦，忙完周一忙周五。浑身解数谈业务，拉客户。
三句半名:内勤事务很琐碎，加班都觉无所谓。每份付出都珍贵，看到都累。
三句半名:新年又下新指标，任务再翻也不高。大家心共努力，准超。
三句半名:为了今天联欢会，我们辛苦来准备。下面还有好节目，撤退。
三句半名:烟草发展快，全靠领导把头带。大政方针做指导，决策好。
三句半名:新目标，企业改制掀高潮。推进股权多样化，准好。
三句半名:锣鼓喧天真热闹，咱们四个快点跑。高矮胖瘦一排站，献丑了。
三句半名:中央召开十六大，前进路上大步跨。胜利全靠党指引，实话。
三句半名:冰天雪地来相会，昨夜平安都未睡。为了今天圣诞夜，准备。
三句半名:二零一二多事年，拳打脚踢不得闲。新的一年将来到，祝贺。
三句半名:回顾二零零七年，经营班子统全局。完成电量53亿，创记录。
三句半名:统领全局站得高，安全管理抓得牢。管人管事管思想，一管。
三句半名:全员把关处处管，安全一刻不放松。实现安全发展观，要宣传。
三句半名:安全管理靠理念，强化防范重超前。严格过程胜雄辩，不能变。
三句半名:以人为本最重要，安全教育似春雨。强化意识提素质，抓培训。
三句半名:纰漏出了不放过，举一反三是关键。吸取教训补足课，还不晚。
三句半名:设备巡查不马虎，定人定时定路线。认认真真来巡检，找缺陷。
三句半名:血换来，事故教训要吸取。大家千万要遵守，守规程。
三句半名:安全生产大如天，安全真经时刻念。温故知新学不厌，充足电。
三句半名:安全第一是老调，常年累月记牢靠。安全确保效益好，要知道。
三句半名:防微杜渐绷紧弦，不讲条件讲安全。人人都是安全员，靠自觉。
三句半名:健康安全与环保，全员参与共努力。恒运明天更美好，更辉煌。
三句半名:各位观众下午好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:今年五四又来到，我们四个闹一闹。有锣有鼓三句半，鼓掌。
三句半名:要说平常工作忙，难得集体聚成堂。一年到头干革命，辛苦了。
三句半名:汾阳市委决策新，一改经济依赖型。敢想敢做敢创新，有招。
三句半名:市政府领导有胆识，重新调整产业型。平稳实现工补农，搞改革。
三句半名:三泉古镇换新貌，全靠咱们市领导。平地冒出个工业园，奇。
三句半名:座座焦炉拔地起，只见焦炉不见烟。蓝天碧空无污染，好。
三句半名:宽阔大道穿园区，绿树成荫围厂地。星罗棋布大车间，美。
三句半名:过去几年喜事多，个个都能编成歌。不如慢慢听我说，快点。
三句半名:工业园区三泉镇，处处体现双文明。坚持科学发展观，就这样。
三句半名:科学管理网络化，生产流程现代化。贸易连通海内外，牛。
三句半名:致力煤焦深加工，煤炭潜力挖掘尽。科技煤化好前景，要恒心。
三句半名:日夜奋战忙炼焦，确保安全是重任。公司领导都夸赞，干得好。
三句半名:园区巾帼英雄少，身材苗条又乖巧。干上两年您再看，变大嫂。
三句半名:心协力炼焦工，争先创优出名品。货好招得客盈门，没说的。
三句半名:销路畅通喜在心，出焦越多越动情。实现目标不忘本，服务。
三句半名:当初园区才驻进，个个都说条件苦。方圆十里是山区，偏辟。
三句半名:年年产值上亿万，脚踏实地稳发展。今天我们来庆祝，有道理。
三句半名:工业园区像朵花，园区前景美如画。提高质量是关键，加油。
三句半名:红旗飘飘战鼓擂，闪亮品牌跨世纪。煤焦行业领头人，我们。
三句半名:为了办好联欢会，大家辛苦来准备。后面还有好戏看，咱们退。
三句半名:节目到此才一段，我们四个台上站。有锣有鼓三句半，添乱。
三句半名:初次登台经验少，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:自编自演不在行，就请大家帮帮忙。好与不好多鼓掌，捧场。
三句半名:众人拾柴火焰高，大家一起来思考。父母之心是寸草，真好。
三句半名:一声啼哭惊天下，乐坏老妈和老爸。无微不至放不下，哇。
三句半名:养育孩子不容易，一天到晚腰累细。心中却是甜如蜜，为谁呢。
三句半名:小学中学到大学，付出多少心和血。父母深情别忘却，奏乐。
三句半名:有些同学攒钱花，顿顿馒头豆腐渣。其实为了泡网吧，咔嚓。
三句半名:时间飞逝难找回，亡羊补牢改前非。父母心血别浪费，奋起直追。
三句半名:努力永远不白费，学习成绩不后退。这份诚心才叫对，珍贵。
三句半名:世上只有父母好，快把父母抱一抱。有父有母就是宝，幸福享不了。
三句半名:节日问候满天飞，唯有父母最珍贵。天涯海角爱相随，不可摧。
三句半名:父母付出何其高，咱为父母做多少。扪心自问请思考，太少。
三句半名:今后要把父母敬，就算做小事也行。父母唠叨用心听，淡定。
三句半名:父母之爱大如海，纯洁就像雪皑皑。蜿蜒绵长如山脉，真帅。
三句半名:敲锣打鼓响起来，我们三个走上台。上台说件什么事，说感恩。
三句半名:感谢父母养育恩，感谢社会哺育恩。感谢老师教育恩，往下说。
三句半名:感谢朋友帮助恩，感谢对手激励恩。感谢生人接济恩，说得好。
三句半名:感谢同学友爱恩，感谢长辈宽容恩。感谢万物滋养恩，真不错。
三句半名:滴水之恩涌泉报，知恩图报不能忘。世间百恩孝为先，要记牢。
三句半名:父母恩情似海深，人生莫忘父母恩。生儿育女世代传，自古今。
三句半名:鸟兽尚知养育恩，父母不敬敬何人。为人子女要孝顺，莫忘恩。
三句半名:感恩的心感谢万物，感恩的真情确切。感恩的心付诸行动，真善美。
三句半名:松鼠得意春满园，锦鸡报晓庆新年。我们四人台上站，拜早年。
三句半名:今年鼠年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓就几句，表心愿。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。注意安全和治安，共同管。
三句半名:二祝大家身体好，劳逸结合莫蛮干。早睡早起身体好，多锻炼。
三句半名:三祝大家好运来，所有希望能如愿。所有梦想都兑现，会实现。
三句半名:四祝大家要争先，正确树立人生观。学习湖北赵传宇，讲奉献。
三句半名:五祝大家心莫烦，欢欢乐乐过新年。所有烦恼全忘掉，真舒坦。
三句半名:六祝大家不畏难，刻苦学习勤钻研。专业知识日日新，多流汗。
三句半名:七祝大家勤思考，积极进取勿懒散。各项比赛争第一，台前站。
三句半名:八祝大家要友爱，尊老爱幼代代传。团结友爱多帮助，心里暖。
三句半名:九祝大家要感恩，孝敬父母莫等闲。吃喝穿戴不攀比，会花钱。
三句半名:十祝大家时运转，万事如意笑开颜。心想事成多努力，能如愿。
三句半名:千祝福来万祝福，幸福就在手里边。脚踏实地往前走，不跑偏。
三句半名:不论女来不论男，过去一年少一年。岳飞写下满江红，莫等闲。
三句半名:千首歌来万首歌，青春之歌最灿烂。词曲都是自己写，不怠慢。
三句半名:欢欢喜喜大拜年，说得不好请包涵。后面还有好节目，快撤退。
三句半名:我们一起走上台，四个厨师站一排。心里紧张说不好，拜拜。
三句半名:火树银花不夜天，辛辛苦苦又一年。良宵美景来团圆，拜年。
三句半名:辛勤汗水谱新篇，铸就成绩喜万千。鱼跃龙门九重天，给力。
三句半名:销售工作不怕难，帅哥美女向前。龙腾四海把酒干，签单。
三句半名:技术研发专业强，精心设计工程忙。八面玲珑超同行，我的娘。
三句半名:人事工作很琐碎，挺着肚子无所谓。龙胎凤种奇珍贵，万岁。
三句半名:财务经常把夜熬，精打细算四处跑。来龙去脉把握好，钞票。
三句半名:采购双凤能力强，单薄双肩采购忙。乘龙快婿早出现，期盼。
三句半名:生产人员勇争先，加班加点是便饭。卧虎藏龙业务专，向前看。
三句半名:设备维护技艺高，精雕细磨很重要。画龙点睛真奇妙，步步高。
三句半名:物流库房不轻松，优质服务紧跟踪。龙巡天下海陆空，兴隆兴隆。
三句半名:质量检查不简单，残次产品放一边。虎踞龙盘紧把关，谁敢。
三句半名:各位同事尽情笑，交流经验多关照。龙飞凤舞真热闹，吃好。
三句半名:自己锻炼洗手帕，干净手帕兜里放。自己洗袜又洗衣，心欢喜。
三句半名:自己铺床又叠被，收拾房间不怕累。房间布置要协调，我全会。
三句半名:练就一身好技艺，生活安排会自理。意志坚强肯进取，有志气。
三句半名:缝缝补补自己能，纽扣掉了自己缝。遇事不再喊头痛，我能行。
三句半名:今天元旦心欢喜，童之梦幼儿多快乐。我们上台来表演鼓励鼓励，欢欢喜喜台上站。
三句半名:心中激动口难开，要问我们说个啥三句半。新的校舍新同学，新的环境新感觉。
三句半名:新的知识新本领挺高兴，我们都是好儿童。从小志气大如天，每天讲讲爱科学动脑筋。
三句半名:爱班级爱学校，爱社会爱祖国。建设文明新风尚有责任，雏鹰展翅飞蓝天。
三句半名:好世纪接班人，好本领做贡献看我能。群星灿烂三句半，六一即景。
三句半名:今年兔年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，表心愿。
三句半名:一祝大家都平安，吉祥快乐无灾难。安全防护和自救，共同干。
三句半名:二祝大家身体健，劳逸结合讲科学。加强运动是关键，多锻炼。
三句半名:三祝大家要争先，学习模范和先进。正确树立人生观，讲奉献。
三句半名:四祝大家心莫烦，新的学期胸怀宽。欢欣笑语暖心田，真舒坦。
三句半名:五祝大家不畏难，学习顺利扎实干。积极进取勿懒散，朝前看。
三句半名:六祝大家合家欢，尊老爱幼美德传。团结友爱谱新篇，谱新篇。
三句半名:队鼓一敲咚咚响，我们四人走上场。向大家做个汇报，快快讲。
三句半名:我们队员决心大，行动来个军事化。自己动手学自立，真不差。
三句半名:我在家里学做饭，烙饼煎鱼炒鸡蛋。炒肉不淡也不咸，真解馋。
三句半名:缝缝补补自己干，纽扣掉了自己缝。遇事不再喊头痛，我能行。
三句半名:我们今天走上台，心情舒畅笑开怀。谈谈创先争优事，动起来。
三句半名:中共中央发号召，创先争优要达标。党员个个当模范，呱呱叫。
三句半名:鑫印社区刚组建，为民服务永不变。乐为居民办实事，看得见。
三句半名:支部成立几个月，党员群众好喜悦。社区建设做表率，从头越。
三句半名:为民服务党宗旨，背离人民最可耻。心中装着老百姓，办实事。
三句半名:学习雷锋好榜样，文明新风来开创。邻里和睦团结好，新风尚。
三句半名:社区党员王大叔，退休以后发余热。积极支持居委会，好大叔。
三句半名:说完老王说老张，楼上楼下来帮忙。大事小事都爱管，热心肠。
三句半名:再说隔壁熊大妈，居民群众把她夸。助人为乐大好人，就是她。
三句半名:最后说说我的家，开窗见绿还见花。二千多人七百户，好恰价。
三句半名:一个党员一面旗，党员奉献在社区。战斗堡垒是支部，亚克西。
三句半名:认真做到五个好，党员素质要提高。人人争当五模范，好情操。
三句半名:学习先进当模范，党员个个都灿烂。支部有了凝聚力，同心干。
三句半名:遵纪守法最光荣，违法乱纪法不容。和谐社会人心向，树新风。
三句半名:文明城市我们建，和谐社会面貌变。每天都有新鲜事，天天见。
三句半名:我们四个是伙伴，说到这里为一段。下面还有好节目，接着看。
三句半名:今晚联欢好欢喜，财政同仁在一起。我们来个三句半，鼓励鼓励。
三句半名:三句半来实在好，内容丰富真热闹。今天把财政赞，妙妙妙。
三句半名:财政工作很重要，财源建设是依靠。收支监管依法理，很必要。
三句半名:经济改革步步深，财政创意年年新。一年一个新台阶，撑杆跳。
三句半名:依法理财抓规范，服务项目有指南。构建和谐新财政，氛围浓。
三句半名:财政收入增长快，部门预算编制细。国库改革逐步深，创新道。
三句半名:当家理财算账精，改革探索不断新。增收节支勿放松，行行行。
三句半名:沈浩精神永传扬，爱岗敬业好榜样。全心全意为人民，素质高。
三句半名:国家利益永在心，政治思想立场坚。诚恳待人处事谦，修养好。
三句半名:一专多能知识博，耳聪目明蛮灵活。电脑科技也了得，真全面。
三句半名:如今网络新时代，知识更新频率快。金财工程大联网，丰富多彩。
三句半名:边忙工作边学习，废寝忘食不休息。坏了身体伤视力，注意啊。
三句半名:省厅领导决策高，服务基层根基牢。培训充电年年搞，好领导。
三句半名:破冰拓展勇争先，创新思维视野宽。好汉团队努力，一定行。
三句半名:改革创新求突破，低碳生活利发展。县域经济快又强，步步高。
三句半名:大家宿迁来相会，接受培训再提高。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:今天这场联欢会，大家辛苦来准备。我方唱罢你登场，撤退。
三句半名:大学生活真新奇，一切都得靠自己。过去荣耀靠边站，从头学习。
三句半名:宿舍环境真是好，微波火炉电饭煲。只有一样受不了，臭脚。
三句半名:半夜三更卧谈忙，吹牛胡扯加标榜。精神状态一个字，亢。
三句半名:北大小菜真不少，面条快餐加小炒。忘带饭卡怎么办，吃调料。
三句半名:食堂挤饭可真累，服务态度黑社会。一个馒头给半拉，真黑。
三句半名:校区医院有点小，服务态度不太好。药品种类不算多，没病最好。
三句半名:社团招新真热闹，新生个个都是宝。只差一样没使上，撒钞票。
三句半名:有些同学真是累，社团个个在排队。走在半道腿一软，躺下就睡。
三句半名:北大网络真是菜，名称好歹算宽带。一夜国际多少钱，九百块。
三句半名:网上选课真是苦，周一弄到星期五。登陆不了怎么办，f5。
三句半名:电脑游戏花样多，魔兽反恐大菠萝。每到上课拍脑袋，作。
三句半名:班会到此才一段，我们四个台上站。有锣没鼓三句半，添乱。
三句半名:英语就像听天书，干脆来把游戏玩。想想开学许的愿，遗憾。
三句半名:眼保健操更好玩，抓耳挠腮当猴王。到时眼睛会不好，不管。
三句半名:课间就是我地盘，追打嬉闹叠罗汉。东边吵吵西边闹，大王。
三句半名:午休更是我天堂，天南地北任我闯。休息看书写作业，笨蛋。
三句半名:下午上课没精神，课桌正好来做床。昏昏欲睡下课了，好烦。
三句半名:卫生从来我不搞，扣分与我又无关。到时实在逃不了，帮忙。
三句半名:文明举止有榜样，学习楷模在前方。求学路上有万难，我闯。
三句半名:成为中华之公民，学法知法和懂法。责任义务肩上挑，应该。
三句半名:基地教官真可怕，又管这里又管那。你若要是惹了他，找骂。
三句半名:教官教官真辛苦，训起人来像老虎。谁若坚持不下来，白薯。
三句半名:现在生活真艰苦，教官当家做了主。我们只能听指挥，痛苦。
三句半名:军中训练太辛苦，训练起来真没谱。一遍一遍又一遍，真苦。
三句半名:院里本来有校花，姑娘来后向大妈。你若还说她美丽，眼瞎。
三句半名:连长有点小心眼，踏步必须要踩点。你若要是跟不上，快点。
三句半名:最近太阳大有毒，练得我们只想哭。每天练到五点半，开饭。
三句半名:院里领导一个个，来了整整一火车。来了啥也没给带，快撤。
三句半名:今天心情很不错，就是校医特妒火。你若要是再招我，单说。
三句半名:教官老师也不错，晚上天天评工作。当时最想去哪里，宿舍。
三句半名:军中要开联欢会，再见不到一对对。邻导也要去参加，散会。
三句半名:洗漱水管真不多，拿着小凳排排坐。汗流夹背特别热，忍者。
三句半名:宿舍空调有一个，就是让人很难过。晚上冷死白天热，缺德。
三句半名:食堂饭菜真不错，三菜一饭给挺多。就是无法咽下肚，白做。
三句半名:超市货品真不错，三无产品特别多。先交钱来后给货，龌龊。
三句半名:军训有苦也有乐，关键看你怎么过。同学战友肩并肩，向前。
三句半名:天天顶着大艳阳，心情很好不正常。今天就先扯到这，鼓掌。
三句半名:老师同学上午好，年级大会发个言。不管说得好不好，将就吧。
三句半名:上来说段三句半，快乐寒假快乐说。大事小事一顿侃，别吓着。
三句半名:首次评为三好生，学习成绩还不错。爸爸妈妈笑开颜，激动啊。
三句半名:鼓励先进争上游，奖惩措施要兑现。游乐场里乐开怀，真过瘾。
三句半名:大舅二舅来过年，姐妹同心把天翻。家庭氛围乐融融，有点乱。
三句半名:柯岩景区海盗船，一般小孩腿发抖。任他浪打风又吹，咱不怕。
三句半名:鉴湖泛舟春风渡，毡帽老头莲花落。乌篷船里把歌唱，好惬意。
三句半名:乔波室内滑雪馆，全副武装爬雪坡。飞流直下三千尺，没少摔。
三句半名:初去横店影视城，踏遍清明上河图。横刀立马闯秦宫，像真的。
三句半名:艰苦奋斗要提倡，一如既往要求严。自理能力有进步，你猜啥。
三句半名:老妈教我缝袜子，老爸教我发短信。姥姥带我卖报纸，基本会。
三句半名:新的学年又开始，增长才干学本领。前进步伐永不变，谢谢啦。
三句半名:又是一年六一到，我们学校好热闹。师生联欢，真好。
三句半名:先夸校园校貌好，有花有草空气好。大树林立，真妙。
三句半名:青草碧塘逢人笑，蝴蝶翻飞鱼儿跳。鸟语花香，真美。
三句半名:教学大楼明晃晃，干净的地来雪白的墙。窗明几净，真亮。
三句半名:校园风景多娇丽，同学们个个耍活力。龙腾虎跃，真牛。
三句半名:八大功能室都具备，多元智能来试验。快乐教育，真高。
三句半名:一心扑在教学上，家中事情顾不上。全心全意，真爱。
三句半名:科研工作不容易，老师拼命搞创意。硕果累累，真管。
三句半名:教师节中鲜花收，圣诞节中赠言留。桃李芳香，真甜。
三句半名:安全教育天天讲，学生时时记心上。落实得好，真夸。
三句半名:学校发展装心间，教育教学创新篇。开拓进取，真行。
三句半名:有个同学真调皮，眼前红灯照样骑。摔的那叫一个惨，啪唧。
三句半名:这人你我都认识，还在一个班集体。要问这人他是谁，张华我自己。
三句半名:作业不写他不急，高考与他没关系。同学送他一外号，闲者。
三句半名:迟到旷课他第一，卷子当作擦嘴纸。你要问他干吗去，休息。
三句半名:随地吐痰很专业，打架斗殴样样行。师长努力都失败，耶。
三句半名:开学已然三个月，张华变得爱学习。越来越像一中人，嘿！满意。
三句半名:校服整洁衣领新，头发长了就得理。脸蛋圆圆边精神，帅气。
三句半名:成绩渐渐在提升，老师看了真欢喜。同学也为他开心，学会谦虚。
三句半名:张华其实不那样，这些只为您开心。感谢张华真慷慨，掌声鼓励。
三句半名:同学你们真是好，我们心里砰砰跳。演得不好您见谅，给您作揖。
三句半名:乐于助人是责任，从你做起我做起。请你永远记心里，这里。
三句半名:和谐校园要靠你，共把社会变美丽。点点滴滴都可以，精辟。
三句半名:主题队会今天开，我们四人走上来。师生领导都来看，使劲干。
三句半名:我们来说三句半，老师同学都爱看。要说节目好不好，请看。
三句半名:语文数学加英语，科学音乐和美术。只要大家努力，准学好。
三句半名:班级荣誉争第一，师生团结把心。试问今后怎么干，努力。
三句半名:如今绿色环校园，环境优美更舒坦。人人满面挂笑容，真棒。
三句半名:互助关爱讲文明，骂人打架都不行。班内纪律更是好，保持。
三句半名:我们是一代新青年，理想伟大志气远。目标实现并不难，实干。
三句半名:今天班会节目多，我们在这别多说。努力拼搏看未来，再会。
三句半名:滴水之恩涌泉报，知恩回报不能忘。世间百恩孝为先，要记牢。
三句半名:父母恩情深似海，人生莫忘父母恩。生儿育女世代传，自古今。
三句半名:一声啼哭惊天下，乐坏老爸和老妈。无微不至跑断腿，愿意。
三句半名:时光飞逝三岁半，天天疯玩乐逍遥。成长之路点点滴，记忆。
三句半名:脸白犯困不舒服，一量高烧40度。打的飞奔医院去，急啊。
三句半名:千挑万选美术班，画夹白纸扛在肩。技艺直奔毕加索，潜力。
三句半名:求学路上坎坷多，红叉无情不及格。耐心教导至深夜，通过。
三句半名:备战高考三百天，父母辗转夜难眠。关心备至不疏忽，实现。
三句半名:走南闯北找工作，父母着急忙张罗。收入不好不罢休，执着。
三句半名:转眼儿已三十多，成家立业孩子得。父母安享天伦乐，美呀。
三句半名:节日问候满天飞，惟有父母最珍贵。天涯海角爱相随，不可摧。
三句半名:半杯茶水暖人心，一句问候慰亲情。感恩父母小事起，孝心。
三句半名:敬孝心，敲锣打鼓响起来。我们三个走上台，上台说件什么事。
三句半名:说感恩，感谢父母养育恩。感谢社会哺育恩，感谢老师教育恩。
三句半名:往下说，感谢朋友帮助恩。感谢对手激励恩，感谢生人接济恩。
三句半名:说得好，感谢同学友爱恩。感谢长辈宽容恩，感谢万物滋养恩。
三句半名:真不错，滴水之恩涌泉报。知恩图报不能忘，世间百恩孝为先。
三句半名:要记牢，父母恩情似海深。人生莫忘父母恩，生儿育女世代传。
三句半名:自古今，鸟兽尚知养育恩。父母不敬敬何人，为人子女要孝顺。
三句半名:我们四个台上转，文艺联欢真好看。咱们出个啥节目，三句半。
三句半名:文明校园讲礼仪，师生团结讲友谊。要把校园建设好，努力。
三句半名:安全教育时时讲，教学管理天天抓。一日常规落实好，人人夸。
三句半名:今年又有新气象，老师处处做榜样。身先士卒搞教改，真棒。
三句半名:学生也不甘落后，个个都在争上游。德智体美全发展，优秀。
三句半名:废弃物品不乱扔，大家都要讲卫生。校园环保搞得好，真干净。
三句半名:一点矛盾就打架，这种行为不像话。不讲文明素质低，太差。
三句半名:学生放学路上行，交通法规是准绳。路上见到红灯亮，停。
三句半名:食堂吃饭要排队，互相谦让这才对。校园秩序大家搞，ok。
三句半名:高一年级了不起，样样都能拿第一。要问诀窍是什么，心。
三句半名:年年都要演节目，辛辛苦苦做准备。说得不好请原谅，撤退。
三句半名:锣鼓声中快板响，我们四人走上场。表演节目大家看，三句半。
三句半名:四位家长台上站，兴高采烈节目演。临时组合少排练，多包涵。
三句半名:家校协作大联欢，师生欢聚笑语喧。闲话不说看表演，言归正传。
三句半名:实验小学不一般，享誉业界美名传。创新教育迎挑战，前途无限。
三句半名:各级领导有远见，支持教育政策宽。电脑网络连疆外，非同一般。
三句半名:学校领导支持多，共谋发展合作多。教学科研硕果多，奖牌多。
三句半名:教研重任肩上担，刻苦钻研不畏难。教书育人谋发展，靠奉献。
三句半名:先说咱们田校长，一心扑在工作上。理念超前思路广，刚得奖。
三句半名:李玲老师身体棒，声情并茂讲台上。班级管理搞得棒，前途无量。
三句半名:钱文老师俏模样，教学严谨思路广。数学竞赛频获奖，不同凡响。
三句半名:文辉潇洒形象cool，英语教得wonderful。家长学生都hello，beautiful。
三句半名:微机思品音体美，各科老师显身手。素质教育向前推，硕果累累。
三句半名:说完老师夸家委，任劳任怨勤跑腿。开展活动显神威，不怕累。
三句半名:儿童村里献爱心，家长学生见真情。相扶相助同前行，情暖人心。
三句半名:南山户外搞拓展，团结协作红旗展。师生家长水平现，成效显。
三句半名:安全教育任务艰，交警请到四一班。交通法规记心间，走路靠边。
三句半名:转眼又是新一年，教育发展不平凡。家校合力来共赢，看来年。
三句半名:今天气氛真正好，台上台下真热闹。祝愿大家新年好，新年好。
三句半名:我们四人台上站，来为大家表一段。“四好少年”心中记，做宣传。
三句半名:轮到我当值日生，垃圾分类放整。辛勤劳动卫生好，多出力。
三句半名:衣着整洁领巾飘，高唱国歌多骄傲。唱准歌词真情表，多自豪。
三句半名:宽容团结讲友谊，同学之间心相系。遇到难题大家帮，别着急。
三句半名:犯了错误不逃避，主动承认改积极。诚实守信最重要，说到做到。
三句半名:认真学习多乐趣，热爱集体守纪律。是非分明好少年，我争先。
三句半名:发展学校搞联欢，没有节目太寒酸。锣鼓饶钵三句半，赶热闹。
三句半名:平时重视抓教学，教书育人工作忙。今天大家聚一堂，实在爽。
三句半名:做个老师实在难，事业家庭两重担。都说老公是靠山，盲堂瞎。
三句半名:师生上下一条心，碰着困难不要紧。团结拼搏工作勤，万事兴。
三句半名:妇女同志半边天，工作当中都顶尖。优生差生心不偏，讲奉献。
三句半名:小孩老人任务重，大小事情都要忙。今天编个小段落，来歌颂。
三句半名:老娘客是花一朵，别当自己是黄瓜。打扮漂亮又清爽，有眼光。
三句半名:一年两年到六年，年年教育又敬业。精耕细作冷热天，心不变。
三句半名:教师发展要团结，互相学习促发展。勤奋学习要做到，真讲牢。
三句半名:相声小品一起玩，编了一段三句半。只是水平很一般，请包涵。
三句半名:片上这天运动会，肖鹏征服五千米。女生三千不容易，多少汗。
三句半名:片上这天是元旦，精神抖擞台上转。咱们工人来表演，认真看。
三句半名:三月有个植树节，九号就把树苗下。别人要问为什么，趁早干。
三句半名:这是成绩前十五，学习从来似猛虎。喷香擂茶来鼓舞，把茶端。
三句半名:文明寝室文明班，班级好事不断传。奖状一张接一张，墙挂满。
三句半名:我们学在一一一，读书做人都重要。德智和那体美劳，发展。
三句半名:新的一期新风貌，师生共同来创造。再接再厉再登攀，美名传。
三句半名:喜迎三八来相聚，敲锣打鼓真热闹。载歌载舞来表演，高兴。
三句半名:我局喜事特别多，一件一件暖心窝。下面我来说一说，快说。
三句半名:全局面貌换新颜，办公环境大改善。来人来客称赞，真棒。
三句半名:职工工资连连涨，全凭我们的好领导。工作生活有劲头，加油。
三句半名:职工之家办的好，文体活动年年搞。领导慰问困难户，贴心。
三句半名:保险三金按时交，老了病了不愁了。解除职工后顾犹，放心。
三句半名:廉政建设是关键，各项工作做在先。省厅组织来考核，第一。
三句半名:领导班子能力强，带领职工向前闯。职工安居又乐业，和谐。
三句半名:金秋十月阳光灿烂，从小养成良好习惯。校规校纪人人遵守，不能犯。
三句半名:上课聚精会神听讲，不说不动不东张西望。发言请你先举手，不能忘。
三句半名:美德要求讲诚信，考试坚决不作弊。作业要求独立完成，不抄袭。
三句半名:讲究卫生人人有责，不随地扔果皮和纸屑。随地吐痰可要不得，记住了。
三句半名:校园是个大家庭，和睦相处其乐融。不打不骂团结好，要记牢。
三句半名:文明礼貌是个宝，尊老爱幼少不了。尊敬师长要做到，不胡闹。
三句半名:校园人多很热闹，切记安全少不了。上下楼梯靠右行，不打闹。
三句半名:校规校纪有规范，披肩首饰禁止带。奇装异服咱不穿，鞋平跟。
三句半名:又是一年春来到，演出现场人不少。教师联欢，热闹。
三句半名:新年又有新气象，教育教学创新篇。开拓进取，争先。
三句半名:新学期面貌，校风校貌换新颜。德才兼备，实干。
三句半名:夸夸咱们的领导，学校发展装心间。各尽其职，榜样。
三句半名:再夸老师素质高，教学改革出新招。只要你学，敢教。
三句半名:班主任时间少，整天围着学生跑。家长来了，烦恼。
三句半名:数学老师带双班，下了讲台上讲台。忙忙碌碌，辛苦。
三句半名:体育老师真叫累，一年到头站操场。风吹雨打，愿意。
三句半名:课任老师带课多，所有学生都认的。课堂纪律，难管。
三句半名:我校校风真是好，文明和谐来创造。抓共管，成效。
三句半名:纪律卫生大家抓，遇上领导来检查。老师最怕，废纸。
三句半名:为人师表教学上，个人得失放一边。心协力，累倒。
三句半名:送走一届又一届，白发几根连成片。人生苦短，奉献。
三句半名:校长心中装教师，教师心中有学生。爱满校园，鼓掌。
三句半名:又是一年春来到，四楼大厅好热闹。教师联欢，真好。
三句半名:东风小学真不错，敬请各位听我说。发自内心的赞歌，一箩。
三句半名:东风小学真正好，好就好在老师棒。个个都是善良心，幸运。
三句半名:三千学子努力，努力学习出成绩。待到明日成材时，争光。
三句半名:教师三句半，今天需要演节目，辛辛苦苦做准备。来段三句半，实话实说。
三句半名:新学期新面貌，校风校貌换新颜。德才兼备，实干。
三句半名:喜庆锣鼓敲起来，我们六人走上台。上台说段三句半，YE。
三句半名:我们为啥这里站，六人就是一条线。今天任务很简单，三八。
三句半名:又是一年三八到，四楼大厅真热闹。教师今日大联欢，女人不少。
三句半名:东风西路真是好，敬请各位听我说。发自内心的赞歌，一箩。
三句半名:先说咱们石校长，品牌意识观念强。生命文化搞得好，实干。
三句半名:再说咱们刘校长，谦虚善良人缘好。教学管理有一套，能干。
三句半名:夸夸咱们中层领导，学校发展装心间。各尽其职奋斗，榜样。
三句半名:班主任们时间少，整天围着学生跑。活动检查少不了，奉献。
三句半名:数学老师带双班，下了讲台上讲台。忙忙碌碌每一天，辛苦。
三句半名:体育老师真叫累，一年到头站操场。风吹雨打随便来，愿意。
三句半名:课任老师带课多，学生几乎都认识。学生问好说学科名，我姓啥。
三句半名:纪律卫生大家抓，遇上领导来检查。所有老师怕一样，废纸。
三句半名:为人师表教学上，个人得失一边放。心协力讲奉献，高尚。
三句半名:三千学子努力，努力学习出成绩。待到明日成材时，有光。
三句半名:今天教师比比看，跳舞唱歌三句半。谁要光看不动弹，扣钱。
三句半名:新的一年又到来，先给各位拜个年。我给大家鞠一躬，给钱。
三句半名:又是一年春来到，前进学校好热闹。全校师生大联欢，真好。
三句半名:文明礼貌时时讲，安全教育天天抓。全面落实收效好，该夸。
三句半名:新年又有新气象，老师处处做榜样。身先士卒为表率，真棒。
三句半名:要夸老师学问高，天文地理都知晓。我们大家用心学，真教。
三句半名:一心扑在教学上，个人得失放一旁。从早到晚为谁忙，我们。
三句半名:讲台上挥洒汗水，灯盏前批改作业。看如今桃李芳香，真甜。
三句半名:送走一届又一届，黑发渐少白发增。人生就是讲奉献，肯干。
三句半名:校长心中装教师，教师心中有学生。让我们爱满校园，温暖。
三句半名:学生就该刻苦学，要为成长吸营养。父母叮嘱老师讲，莫忘。
三句半名:日常行为有规范，课堂纪律不能乱。娱乐游戏不疯闹，照办。
三句半名:文明举止有榜样，学习楷模在前方。求学路上有万难，得闯。
三句半名:优雅环境人人爱，纸屑垃圾捡起来。从小养成爱劳动，光荣。
三句半名:辞旧迎新笑开颜，载歌载舞来联欢。夸完我校新面貌，还说啥。
三句半名:一祝老师平平安，工作如意多赚钱。身体健康合家欢，美满。
三句半名:二祝同学身体健，勤奋学习往高攀。科科成绩都优异，太好。
三句半名:三祝一切都如意，虽说有的太夸大。这是我们心里话，实现。
三句半名:欢欢喜喜大拜年，讲得不好请包涵。精彩节目在后边，撤。
三句半名:表演节目三句半，不知演的好不好。试试看，小朋友们等啊等。
三句半名:小伙伴们盼啊盼，终于盼到这一天。真不易，歌舞节目真好看。
三句半名:笑声掌声不间断，你乐我乐他也乐。都乐，记得刚上幼儿园。
三句半名:又哭又闹泪涟涟，妈妈哄来老师劝。难办，玩具经常扔满地。
三句半名:时常做些恶作剧，还要发发小脾气。淘气，老师教我懂道理。
三句半名:从此再也不娇气，所有事情都学会。好样的，玩具学具放整。
三句半名:手绢袜子自己洗，还会自己管自己。了不起，文明语言学得好。
三句半名:团结互助记得牢，尊老爱幼是表率。真不赖，亲爱的老师和阿姨。
三句半名:教我们知识和道理，我们从心里感激您。谢谢，我们相聚在这里。
三句半名:载歌载舞庆六一，心里高兴无法比。真欢喜，六一节目真好看。
三句半名:不是我们自己夸，女人就是一枝花。请看台上咱四位，潇洒。
三句半名:龙年是个吉祥年，祝福的话语说不完。敲锣打鼓道几言，祝愿。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。工作学习和安全，管。
三句半名:二祝大家身体健，劳逸结合莫等闲。加强保养是关键，锻炼。
三句半名:四祝大家要争先，爱岗敬业讲奉献。正确树立人生观，称赞。
三句半名:五祝大家心莫烦，新年愉快胸怀宽。欢欣笑语暖心田，舒坦。
三句半名:七祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。团结友爱谱新篇，夸赞。
三句半名:八祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴。家庭幸福蜜样甜，光棍难。
三句半名:下面节目还要上，掌声能否响一响。我们也好早下场，鼓掌。
三句半名:节目到此告一段，明年今天还登台。期待明年再相会，拜拜。
三句半名:幼儿园里呀真热闹，小朋友们欢笑。要问这是为的啥，庆六一。
三句半名:初来乍到这幼儿园，又哭又闹心不爽。离开妈妈离开家，不习惯。
三句半名:不会穿衣呀和叠被，不懂英语不会画。不愿交流和玩耍，这不乖。
三句半名:老师待我像啊妈妈，学习生活不落下。我的变化可真大，不是夸。
三句半名:英语说得呀快又准，珠算噼啪打得欢。过段时间赛赛看，准不差。
三句半名:一双小手呀变得巧，被子叠得像方块儿。画画剪纸样样行，没得挑。
三句半名:两餐一点营养高，小朋友们身体壮。运动会上争第一，没问题。
三句半名:园长妈妈不简单，一类园里搞创建。市级示范是典范，可真棒。
三句半名:六一”庆祝儿童节，演出比赛一台台。美丽老师也献艺，太精彩。
三句半名:回顾20xx年，取得的成绩不平凡。实现征管信息化，超前。
三句半名:锣鼓声声敲起来，精神抖擞上了台。少了一人怎么办，我来。
三句半名:今天来段三句半，喜逢七一把党赞。党旗飘飘耀人眼，壮观。
三句半名:伟大光荣共产党，九十华诞好雄壮。风吹雨打更坚强，难忘。
三句半名:霹雳一声震天响，来了救星共产党。抗击日寇打老蒋，解放。
三句半名:改革开放三十年，神州大地换新颜。日子越过越舒坦，美满。
三句半名:党的恩情比海深，甘洒热血献青春。大展宏图惊梦魂，飞奔。
三句半名:庆过七一颂党政，金华党政样样能。村镇新貌多精神，兴盛。
三句半名:先赞我们王书记，勤政爱民数第一。励精图治搞经济，给力。
三句半名:再夸咱们王镇长，日理万机奔走忙。民众疾苦记心上，好样。
三句半名:求真务实好领导，深知教育很重要。改善办学把心操，功高。
三句半名:金华镇中发展好，感谢党政常指导。各种关怀真不少，记牢。
三句半名:金华镇中勇登攀，农村课改走在前。依法治校赛全川，争先。
三句半名:镇中办学理念新，生命教育作引领。文化育人重德行，先进。
三句半名:镇中校园书声朗，子昂精神正传扬。邻里社会我影响，领航。
三句半名:镇中德育讲实效，教我守法尽孝道。教我明礼待人好，会教。
三句半名:镇中小班办得好，育人质量就是高。捷报频传师生笑，自豪。
三句半名:金华镇中不简单，学生进校一般般。毕业个个顶尖尖，赞叹。
三句半名:金华镇中了不起，师强校兴有名气。社会家长都满意，欣喜。
三句半名:连创佳绩谢四方，党政关怀情意长。父老乡亲怎能忘，珍藏。
三句半名:长江后浪推前浪，我辈年少神采扬。和衷共济奔康庄，飞翔。
三句半名:恰逢八月十五日，又值隆中厂庆时。双喜盈门好光景，真高兴。
三句半名:锣鼓一敲台上站，员工演出来客串。搞点么事大家咧，三句半。
三句半名:唱歌要全换气，跳舞要有形体。不懂文艺不能比，说自己。
三句半名:绿化环卫保健康，好比刷牙清口腔。种树养花把垃圾装，不怕脏。
三句半名:经理带头真不错，接受任务一大撂。不知疲劳不知饿，像苕货。
三句半名:我们女士也不少，整天忙着扯杂草。别人不搞她们搞，红嫂。
三句半名:瘦职工冬生体重轻，干活的劲头令人惊。泥水汗水滚满身，你再称。
三句半名:竞争上岗催人进，找个岗位要本领。转变观念人变勤，爬虫行。
三句半名:环卫工人真艰辛，年运垃圾八千吨。种树种草担子压身，哼都不哼。
三句半名:六万平米大草地，拔掉杂草不容易。职工分片来管理，俏皮。
三句半名:今年夏天真糟糕，几月无雨树草焦。我们日夜抗旱把心操，有得牢骚。
三句半名:环境建设大任务，南区搞完不停止。中区加班干得热乎，真叫酷。
三句半名:校园环境在好转，还增多了商店和餐馆。决不让垃圾再造反，我来管。
三句半名:院领导把篮图绘，集团头们的思路对。服务教学最可贵，有手位。
三句半名:学校环境不乱脏差，师生才把校当家。任务道远踏实干，不抓瞎。
三句半名:园林学校正创业，抓共管真坚决。而今迈步从头越，要得。
三句半名:说了半天嘴发麻，恐怕大家笑掉牙。赶快鞠躬把台下，喝杯茶。
三句半名:厂长经理万事好，业绩实在不得了。来年业务不会少，步步高9妇女同志万事好。
三句半名:健康美丽象块宝，爱情甜蜜情人抱。害骚，协作单位拥抱。
三句半名:交流经验多关照，今日相会真热闹。风骚，各行各业事事好。
三句半名:大家都来搞承包，赚来钞票比谁高。盖冒，再说我们绍兴好。
三句半名:游客常往这里跑，乌蓬水中摇一摇。起泡13心情开朗事事好，出门就有运气到。
三句半名:中了奖票开礼包，香皂。我们几个话挺多，听的大家心发痒。
三句半名:希望能够捧捧场，鼓掌。亚都旅游与来宾，多年合作有感情。
三句半名:支持帮助不能停，才行。亚都旅游与来宾，多年合作有感情。
三句半名:支持帮助不能停，才行。三句半拜年责任编辑，飞雪。阅读，人次。
三句半名:夏利20xx顶呱呱，回声营里人人夸。港澳同胞啥评价，哇。
三句半名:南山有个老沙皮，走南闯北拍。别人只有看的份儿，着急。
三句半名:今年公司形势好，燃油供应真不少。超额完成上半年，赚钱。
三句半名:年底公司有巨变，合并重组快实现。中燃明天更辉煌，使劲干。
三句半名:不管市场有多难，俊男靓女公关。各个业务不一般，签单。
三句半名:签订单子真不少，船舶运输到处跑。滑油供应不得了，创新高。
三句半名:新造油库好景观，锅炉消警输油班。心共把生产关，稳赚。
三句半名:安全管理很重要，跑到脚上起燎泡。顺便能把媳妇找，真好。
三句半名:财务部门很关键，资金筹措不容易。假若年底钱不少，继续搞。
三句半名:在座各位听我言，真情感激涌心间。美好祝福比蜜甜，实现。
三句半名:中层干部事万好，抽出时间来指导。心中感激如江涛，提高。
三句半名:党政协作实绩好，民主决策勤思考。不靠蛮干靠动脑，步步高。
三句半名:心情开朗事事好，出门就有财神到。中了奖票开礼包，香皂。
三句半名:妇女同志万事好，健康美丽象块宝。爱情甜蜜老公抱，害臊。
三句半名:漂亮师妹真不少，个个能干又乖巧。过了俩月你再看，大嫂食堂打饭该咋着。
三句半名:异性相吸错不了，若是找错大师傅。半勺机房里面聊兴酣，问完国籍约见面。
三句半名:再问方知伊人处，旁边机房外面排排站。人山人海满头汗，好不容易轮上前。
三句半名:停电一条裤子仨人穿，寝室实现大共产。待到洗时行动，快闪考前教室先踩点。
三句半名:小抄写满一桌面，老师一句全晕倒。换班手机人人腰间挎，铃声一响马上挂。
三句半名:挂了看他去找啥，公话爱心挥洒宿舍处。女生养鼠男养兔，三天过后换工作。
三句半名:锣鼓振天新年到，男女老少欢笑。酒店举行联欢会，火爆。
三句半名:程总经理发号令，酒店上下响应。各项指标要完成，拼命。
三句半名:房务英雄真不少，有的年青有的老。要问贡献有多大，不小。
三句半名:餐饮厨师哈哈乐，见着一个宰一个。生鸡活鸭哪里跑，接客。
三句半名:各个部门配合好，工人采食俱财保。向着目标努力，快跑。
三句半名:生产必须保安全，时刻牢记莫戏言。疏忽大意出了事，玩完。
三句半名:去年收入呱呱叫，把印度洋都整海啸。花花绿绿漂的啥，钞票。
三句半名:企业发展靠职工，我们都是主人翁。锁定目标不放松，猛冲。
三句半名:说到这里算一台，下次演出咱再来。预祝大家节日好，拜拜。
三句半名:又是一年团聚时，一起给党过生日。又有歌来又有舞，敲锣打鼓。
三句半名:新人员新岗位，新形象新面貌。发货工作换新颜，goodOK。
三句半名:我们四个走上台，表演个个是天才。尤其这位李师傅，全盖。
三句半名:咱们中心不一般，运行也仅就半年。职能委局三十三，群众办事不麻烦。
三句半名:业务规范确实难，单位围着窗口转。办事程序已简化，窗口围着百姓转。
三句半名:若把领导提一提，先说咱们朱书记。再说主任李景洲，一天到晚忙不休。
三句半名:领导重视说不完，不让群众办事难。中心前景无限好，便民利民最重要。
三句半名:先别急来先别慌，辞旧迎新开大会，大伙欢聚来相会。有吃有喝有奖品，开心。
三句半名:欢欢喜喜过新年，精彩节目串成链。要问我们演的啥，三句半。
三句半名:说东华来讲东华，东华就是我的家。员工干部创业，乐开花。
三句半名:要问东华有多好，听我细细把他夸。好处足足一万八，都知道。
三句半名:先夸我们身边人，东华小伙像条龙。东华姑娘美如花，男女搭配干活不累。
三句半名:东华芳龄一十八，产品质量顶呱呱。质量方针心中记，哟唏哟唏。
三句半名:产品质量严把关，工作效率行动见。只要大家一条心，转眼间。
三句半名:友好客户共团结，信誉第一响当当。真诚合作创辉煌，更兴旺。
三句半名:新厂宿舍真不错，星级宾馆比得过。超市医院样样有，真方便。
三句半名:夸完宿舍夸食堂，南北风味样样尝。天天吃都不会厌，牛肉面。
三句半名:再给大家拜个年，在座各位新年好。出门都会捡钱包，哈哈哈。
三句半名:今天晚上不平常，各界友人聚一堂。丰盛筵席都摆上，您先尝。
三句半名:东华工友问自心，我们友情比海深。全厂员工心连心，贵如金。
三句半名:节目到此快结束，讲了半天没题目。下面内容更精彩，来点掌声。
三句半名:主持人，四个光棍汉请留步。这么精彩的节目，给大家再来一段。
三句半名:只是站在这里说，我的啤酒还没喝。鲍鱼龙虾在等我，吃了再说。
三句半名:今晚节目比较多，咱在这也别罗嗦。祝愿各位大富贵，立正！撤退。
三句半名:今天有幸台上站，我们四个光棍汉。节目演的不熟练，包涵。
三句半名:锣鼓振天新年到，男女老少欢笑。大厦举办联欢会，火爆。
三句半名:吴总经理发号令，大厦上下响应。各项指标要完成，拼命。
三句半名:房务英雄真不少，有的年青有的老。要问贡献有多少，不小。
三句半名:后厨厨师哈哈乐，见着一个宰一个。生鸡活鸭哪里跑，接客。
三句半名:餐饮服务没的说，文明礼貌用在前。你好，欢迎光临，嘴甜。
三句半名:前厅人员素质高，英语日语猛劲学。斗狗，真行。
三句半名:大堂人员忙得很，客人不断来询问。一一解答是本领，经验。
三句半名:后勤师傅真辛苦，上梯子，钻下水。大孙哥带头干，唉呦怎么了，腰疼。
三句半名:小宾馆，也不行，局长、科长、招待忙。饭菜质量做文章，真香。
三句半名:财务人员个个忙，低头算帐不消停。一分一厘不带差，有准。
三句半名:唉今年咱财务可有喜事，全局财务来评比。咱姚部长拿回三等奖，请客。
三句半名:办公室人才多，各项业务做得精。是又能说又能写，有才。
三句半名:旅行社挺专业，带团出行是关键。一会东来，一会西，挺忙。
三句半名:安全部挺严肃，预防检查走在前。张部长眼镜厚，学问。
三句半名:保安人员真警惕，站岗执勤不放松。车辆指挥挺繁忙，在行。
三句半名:我们是大厦美容师，淡装浓抹总相宜。为使大厦更美丽，出力。
三句半名:说到这里算一台，下次演出咱再来。预祝大家过年好，拜拜。
三句半名:后厨厨师哈哈乐，生鸡活鸭哪里跑。接客，餐饮服务没的说。
三句半名:文明礼貌用在前，你好，欢迎光临。嘴甜，前厅人员素质高。
三句半名:天上月亮圆又圆，手中的果品香又甜。新年相约省宾馆，联欢。
三句半名:我们几个走上台，给大家表演三句半。说得不好怎么办，凑合看。
三句半名:吉林大药房不一般，连锁经营最领先。市场经济搏风雨，超前。
三句半名:一传十来十传百，百传千来千千万。顾客称赞大药房，不简单。
三句半名:促销评比加宣传，老年公寓赠药丸。免费体检感人心，送温暖。
三句半名:元药品加药膳，优质服务记心间。顾客需求我满足，不难。
三句半名:百姓健康为己任，发展医药多贡献。国风药业到社区，汇演。
三句半名:药博会期间特别忙，清理家庭小药箱。安全用药保健康，提倡。
三句半名:教师节赠卡献爱心，张张会员卡连着情。药房和百姓是一家，真亲。
三句半名:会议营销要召开，西藏神水来安排。总代品种作首推，不赖。
三句半名:营业员卖药带笑脸，顾客看了心里甜。百种药品促销，放开。
三句半名:查字典范文网版权所有门店每天都细心算，把药品来推荐。顾客满意效益好，称赞。
三句半名:新年联欢人挺全，大部分都是营业员。今晚查岗抓重点，不罚款来只宣传。
三句半名:节目到此才一段，我们四个站上台。先讲楼上的港度大，家里穷得叮当响。
三句半名:港度原在皮鞋厂，每月工资九百八。港度思想发开化，生儿传种老思想。
三句半名:违反政策那了得，港度开除出鞋厂。再讲隔壁刘老三，别人叫他年度三。
三句半名:老三需是大老初，国家大事不含糊。只有一女叫婷婷，清华毕业在国外。
三句半名:老三发用再辛苦，每日翘起二郎腿。计划生育是国策，全国人民都有责。
三句半名:看看九十年代初，电饭饱，煤气灶。经过十年国策搞，电脑手机是家常。
三句半名:酒店房务部专用小品，龙年春节闹欢腾，咱们上台四个人。两腿打颤心底慌，头疼。
三句半名:说学逗唱咱不会，载歌载舞别来催。要问我们做什么，瞎吹。
三句半名:各位兄弟别喝彩，各位姐妹别拆台。咱们还是头一次，胡来。
三句半名:今年酒店生意好，客房入住概率高。世界各地嘉宾迎，欢笑。
三句半名:客房服务不怕难，帅哥美女自己揽。八仙过海显神通，够胆。
三句半名:喜鹊枝头叫喳喳，酒店形象顶呱呱。衣着打扮制服房，酷啊。
三句半名:微笑达人服务好，应知应会记得牢。优雅得体真周到，骄傲。
三句半名:里里外外真干净，上下左右就是明。要问功劳属于谁，你评。
三句半名:抛光地面洗地毯，整理桌型没偷懒。酒店有我任你游，好看。
三句半名:要问客情好不好，转头看看脏布草。争分夺秒我在行，技巧。
三句半名:酒店门户是总台，俊男靓女站前岗。迎来送往笑开颜，多望。
三句半名:电话连着你我他，你的需要我传达。线内线外心连心，快吧。
三句半名:客房工作真够累，你看大家多憔悴。拼命三郎他是谁，各位。
三句半名:我们工资真不高，大家耐心不要吵。希望领导多考虑，还不好。
三句半名:今天大家聚会，忘记一年苦和累。憧憬明天会更美，一醉。
三句半名:要说平常工作忙，难得集体坐成堂。一年到头干革命，辛苦。
三句半名:上帝掌管着天堂，锦涛负责着苏杭。开发来了于英祥，帅呆。
三句半名:农业开发搞得好，土地治理有一套。水利工程和协会，百姓笑。
三句半名:爱护员工重福利，以人为本是根基。服务农业搞开发，全面。
三句半名:家大业大不容易，粉墙置物添家具。办公条件换新貌，真好。
三句半名:脂肪少来腰带宽，身苗体健5点半。全市一等奖有咱，乒乓。
三句半名:下属公司下岗工，分散禹城西和东。个个都要来糊口，难啊。
三句半名:寝食难安人消瘦，领导牵挂温饱难。办公会上把心交，怎样。
三句半名:解决低保和两险，下岗工人欢颜。代表他们做件事，敬礼。
三句半名:科学管理求精品，制高点上数第一。坚定目标不放弃，努力。
三句半名:付森主任人姓黄，走遍7镇3个乡。热血汗水铸辉煌，鼓掌。
三句半名:春喜主任他姓刘，公司安全抓稳定。建筑工地现身影，受累。
三句半名:建德主任最年轻，文韬武略样样通。抓好内业和群众，真行。
三句半名:希锋主任郭家人，德娱双馨都能行。综合政工不轻松，历害。
三句半名:各科科长领头雁，早有规划在心间。真抓实干到年底，颁奖。
三句半名:说完领导唱同事，男比潘安女赛仙。俺想继续表一表，吼吼。
三句半名:排名难分后和先，大哥小妹可能漏。要俺牢牢记住你，送酒。
三句半名:俺们四个话挺多，大家不要嫌罗嗦。希望能够捧捧场，鼓掌。
三句半名:我们四人台上站，表演节目三句半。不知演得好不好，试试看。
三句半名:在家我是小皇帝，爬上爬下真淘气。要是有人敢不依，就躺地。
三句半名:爷爷给我当马骑，奶奶是我小伙计。如果让我不满意，哭鼻子。
三句半名:爸爸妈妈把我惯，穿衣吃饭围我转。这样下去不变坏，那才怪。
三句半名:自从上了幼儿园，老师教我懂道理。从此再也不娇气，好样的。
三句半名:会讲故事玩游戏，会叠被子会穿衣。还会自己管自己，了不起。
三句半名:我们四人走上台。欢庆锣鼓敲起来，咱们说点儿什么呢 拜拜。
三句半名:今天天气好，大家来得早。心来庆贺，圣诞。
三句半名:耶稣刚生下，希律害了怕。博士来探望，献礼。
三句半名:我和小朋友来说笑，唱歌跳舞做游戏。我去，三岁来到幼儿园。
三句半名:哭哭啼啼不情愿，离开妈妈离开家。不习惯，不会穿衣系鞋带。
三句半名:不会画画讲故事，不会唱歌做游戏。真着急，老师教我穿衣服。
三句半名:老师教我刷牙齿，什么都是老师教。快练习，老师教我画图画。
三句半名:老师教我做游戏，老师给我们弹琴讲故事。长见识，我成了劳动小能手。
三句半名:我成了中一小画家，我成了阳光小苗苗。了不起，在座老师真不少。
三句半名:电脑游戏花样多，魔兽反恐大菠萝。每到上课拍脑袋，作业忘做。
三句半名:北大车贼真不少，三天两头来回跑。保安都在干什么，睡觉。
三句半名:联谊寝室一对对，男女搭配就不累。心中有苦难出口，钱太费。
三句半名:大学上课没滋味，音乐聊天打瞌睡。作业不会怎么办，拷贝。
三句半名:赶出校门才后悔，往年辛苦全白费。如果从头来一次，打死不退。
三句半名:书价飞涨资料贵，功课繁重学习累。点蜡熬夜还补考，点背。
三句半名:教师辛苦工作累，教书育人心灵美。哪次考试没考好，惭愧。
三句半名:好多老师真不赖，但也有些在作怪。课没准备怎么办，瞎掰。
三句半名:有的同学真不错，天没亮就去上课。条子贴了好几桌，占坐。
三句半名:有些通选真是好，占座还得快趁早。走进教室没有人，全是包。
三句半名:毕业分配可真难，跨省出部要交钱。还有一条好出路，考研。
三句半名:人生天地大无边，锦绣前程在眼前。回想当年荣辱史，感谢燕园。
三句半名:各位朋友谢谢你，百忙之中来到这里。今晚相聚在一起，为了庆祝隆中十周年厂庆。
三句半名:相会在这中秋月圆时，我们的心情高兴无比。啊，我们的心情高兴无比。
三句半名:再获自营出口权，法国标致、比亚乔。iso9000体系也通过，迈向国际化。
三句半名:隆中面临新机遇，试制汽车调整臂。电器公司作新枝，ok。
三句半名:食堂打饭该咋着，异性相吸错不了。若是找错大师傅，半勺。
三句半名:机房里面聊兴酣，问完国籍约见面。再问方知伊人处，旁边。
三句半名:机房外面排队站，人山人海满头汗。好不容易轮上前，停电。
三句半名:一条裤子仨人穿，寝室实现大共产。待到洗时行动，快闪。
三句半名:考前教室去踩点，小抄写满一桌面。老师一句全晕倒，换班。
三句半名:手机人人腰间挎，铃声一响马上挂。挂了再看他找啥，公话。
三句半名:爱心挥洒宿舍处，男生养鼠女养兔。三天过后换工作，超度。
三句半名:大学生活真是好，天天玩也没人吵。没有工作怎么办，拉倒。
三句半名:那天晚上去打水，撞人身上以为鬼。惊问两位在干啥，亲嘴。
三句半名:天天学生会里跑，凡事自己一手搞。出门在外走起路，挺铞。
三句半名:艺术节到第四届，男女老少乐开怀。说说德源好形式，嘎事。
三句半名:欢声笑语晚会到，销售部门传捷报。人人都在比干劲，汇报。
三句半名:营销人员不怕苦，配送药品啥都懂。要问领头人是谁，刘总。
三句半名:配送员工心里亮，送货跑得快又畅。个个都是好小伙，真棒。
三句半名:营业大厅干劲高，开票促销一肩挑。实干苦干加巧干，有招。
三句半名:仓库英雄真不少，有的年轻有的老。要问贡献有多大，不小。
三句半名:质管部门有远见，注重品质抓关键。gsp质量来认证，嘿严。
三句半名:采购部门不轻松，货比三家心要公。头功应该归哪个，高峰。
三句半名:销售三亿哪么算，财务部门人人赞。做帐水平不得了，包赚。
三句半名:企业用人莫失误，把关要靠行政部。了难后勤鸡毛事，做数。
三句半名:网络时代冲击波，it设备不能唆。车要跑快路得好，beautiful。
三句半名:安乡xx问题多，摸到石头能过河。凌云壮志谁敢拦，正确。
三句半名:鸿康保健质量好，计划生育不能少。小秘大款笑嘻嘻，呗好。
三句半名:咱们xx要腾飞，既靠机制又靠人。瞄准市场找准位，ok。
三句半名:春游到此才一段，我们四个台上站。有锣没鼓三句半，添乱。
三句半名:优雅环境人人爱，文明校园是我家。创建优秀班集体，争光。
三句半名:锣鼓敲得咚咚响，我们四人走上场。表演一段三句半，请鼓掌。
三句半名:凤凰酒店真不小，客人来得真不少。饭菜做的真不错，味道好。
三句半名:请看姥爷王从镇，今天心情很兴奋。红光满面精神好，太英俊。
三句半名:再看姥姥邢桂珍，今天格外待人亲。给老伴夹菜又敬酒，感情深。
三句半名:姥姥姥爷好榜样，热爱劳动身体棒。天天动口不动手，打嘴仗。
三句半名:老爷算盘打得好，姥姥心灵手更巧。二老堪称一品牌，比翼鸟。
三句半名:老爷确实太优秀，吟诗品茶属一流。姥姥和他手牵手，都长寿。
三句半名:祝福老人都长寿，祝福孩子全优秀。祝福我们的三句半，听不够。
三句半名:姥爷姥姥欢笑，今天寿宴太美妙。啤酒白酒加饮料，可劲儿造。
三句半名:姥姥姥爷欢笑，今天寿宴太美妙。啤酒白酒加饮料，可劲儿造。
三句半名:神州大地新气象，各行各业都兴旺。全球目光聚中国，好风光。
三句半名:农民生活大改观，丰衣足食有存款。如今农村和城市，一样欢。
三句半名:柏油路上宽又平，交通方便畅无阻。塔河明珠发射塔，好威武。
三句半名:中国发展快又快，美国也不敢懈怠。各国总统来拜访，称赞。
三句半名:中国是个大国家，亿人民热爱她。谁不说咱家乡好，都来夸。
三句半名:个民族56朵花，个民族是一家。各族人民跟党走，爱国家。
三句半名:如今农村新面貌，全靠党的好领导。全国人民热爱党，拥护她。
三句半名:党的政策真英明，一心想着咱农民。土地承包到各户，快努力。
三句半名:父老乡亲注意听，听来还要记在心。若是精神不集中，听不清。
三句半名:平时太累压力困扰，奖金发得太少。竞争变大机会变小，晕倒。
三句半名:工作日当午，方便面我煮。好想挺刻苦，土。
三句半名:每天犯困来签到，工作一做停不了。加班结束赶紧跑，睡觉。
三句半名:上帝给我一双脚，教我如何屹立不倒。可我只学会了，逃跑。
三句半名:上帝给我一张嘴，教我如何喊口号。可我只学会了，搞笑。
三句半名:上帝给我一个大脑，教我如何去思考。可我只学会了，睡觉。
三句半名:众人拾柴火焰高，大家一起来思考。感恩父母有真意，听我的。
三句半名:一声啼哭惊天下，乐坏老妈和老爸。无微不至跑断腿，愿意。
三句半名:时光飞逝三岁半，天天疯狂任逍遥。成长之路点点滴，记忆。
三句半名:脸白犯困不舒服，一量高烧四十度。打的飞奔医院去，着急。
三句半名:千挑万选美术班，画夹自纸扛在肩。技艺直奔毕加索，潜力。
三句半名:求学路上坎坷多，红叉无情不及格。耐心教导致深夜，通过。
三句半名:转眼儿以三十多，成家立业孩子得。父母安享天伦乐，美了。
三句半名:天变黄，水变黑。白色垃圾满天飞，真脏。
三句半名:塑料袋，满天飞。市容面貌在抹黑，可恶。
三句半名:天变灰，河变脏。生态环境在受伤，咋办。
三句半名:扔张纸，吐口痰。人的生命要玩完，可怕。
三句半名:塑料袋，竹木筷。城市污染真厉害，害怕。
三句半名:电池多，电池好。环境污染最重要，回收。
三句半名:水源断，河流脏。百姓生活遭了殃，真惨。
三句半名:污水多，垃圾多。海洋也要变黑了，恐怖。
三句半名:排尾气，冒黑烟。黑色空气飞满天，真呛。
三句半名:空气中，颗粒物。大的可以赛蚊蝇，恶心。
三句半名:囱冒烟，天气染。空气需要洗洗脸，难看。
三句半名:废气多，污染多。天空就要变黑锅，变黑锅。
三句半名:臭氧层，在破洞。人们得了皮肤病，要命。
三句半名:环境差，空气脏。指数升高没商量，咋办。
三句半名:污染指，在上升。人的寿命不会增，可怕。
三句半名:沙尘暴，刮来了。庄稼减产不得了，不得了。
三句半名:大风刮，沙尘起。老人小孩黄脸皮，真脏。
三句半名:树被砍，林被没。西伯利亚冷风多，真冷。
三句半名:送贺卡，祝新春。大树小树恨死人，可恶。
三句半名:贺卡美，贺卡好。树木破坏真不好，不要。
三句半名:鸟被打，林被伐。自然环境破环啦，不妙。
三句半名:杀动物，砍植物。地球穿着破衣服，不好看。
三句半名:树枯了，叶黄了。森林妈妈受伤了，不妙。
三句半名:草变干，树变枯。大地妈妈像在哭，伤心。
三句半名:洪水到，树也倒。江河不断在咆哮，快跑。
三句半名:发大水，闹干旱。农民伯伯在流汗，真惨。
三句半名:砍棵树，拔棵草。地球就要不行了，找医生。
三句半名:沙尘落，天晴朗。沙漠从此不荒凉，真棒。
三句半名:多种树，多种草。自然灾害就会少，真妙。
三句半名:鸟儿多，天气晴。人们生活得安宁，睡觉。
三句半名:源疏通，河流净。莺歌燕舞似仙境，真美。
三句半名:花儿艳，草儿绿。蓝天白云真美丽，照相。
三句半名:树长芽，鸟回家。自然环境恢复啦，好。
三句半名:花草多，树木多。幸福生活你来过，唱歌。
三句半名:森林多，资源多。环保效果真不错，不错。
三句半名:小学生，收电池。小小年纪真懂事，好。
三句半名:小学生，捡废品。个子不高高人品，可赞。
三句半名:要种树，要种草。人人参与不能少，不能少。
三句半名:超指标完成又一年，看到成绩喜万千。前进步伐永不变，靠脸。
三句半名:数据业务大发展，支撑工作靠我们。再忙再累无怨言，开心。
三句半名:各位领导事万好，关心员工如长辈。心中感激如江涛，福到。
三句半名:男同胞们万事好，身体健康精神好。祝你明年更得意，臭美。
三句半名:女同胞们万事好，健康美丽象块宝。爱情甜蜜情人抱，害骚。
三句半名:各位同事拥抱，交流经验多关照。今日相会真热闹，吃好。
三句半名:今天说个三句半，说得不好不吃饭。大家联欢头一回，眼泪哗哗地。
三句半名:日新月异转眼间，大家聚两个班。支部书记党校班，一个食堂吃饭。
三句半名:来校学习不容易，组织培养莫忘记。刻苦钻研学本领，比着干。
三句半名:猪年是个吉祥年，能进党校不一般。敲锣打鼓提个醒，祝愿。
三句半名:一祝大家学习好，认真听讲不迟到。遵守校规做模范，不捣蛋。
三句半名:二祝大家重结合，学以致用不脱节。带着问题学理论，长才干。
三句半名:三祝大家身体健，学逸结合莫蛮干。抽出空闲多活动，别懒。
三句半名:四祝大家生活好，荤素搭配要记牢。多吃蔬菜少喝酒，保健。
三句半名:祝福的话儿说不完，时间有限说一半。若是你们感兴趣，咱屋里谈。
三句半名:锣鼓一响好心情，我们漫游动画城。表演一个三句半，欢迎。
三句半名:火树银花不夜天，新老客户凑空闲。良宵美景来团圆，拜年各位嘉宾晚上好。
三句半名:欢迎大家都来到，不管说得好不好。别跑上来说段三句半，大事小事胡乱侃。
三句半名:如有雷同你别喊，偶然文艺晚会头件事。移风易俗上档次，礼尚往来不推辞。
三句半名:现实超额完成又一年，看到成绩喜万千。前进步伐永不变，靠脸在座嘉宾听我言。
三句半名:真情感激涌心间，美好祝福比蜜甜。实现主管领导事万好，抽出时间来指导。
三句半名:心中感激如江涛，福到厂长经理万事好。业绩实在不得了，来年业务不会少。
三句半名:步步高妇女同志万事好，健康美丽象块宝。爱情甜蜜情人抱，害骚协作单位拥抱。
三句半名:交流经验多关照，今日相会真热闹。风骚各行各业事事好，大家都来搞承包。
三句半名:赚来钞票比谁高，盖冒再说我们绍兴好。游客常往这里跑，乌蓬水中摇一摇。
三句半名:起泡心情开朗事事好，出门就有运气到。中了奖票开礼包，香皂我们几个话挺多。
三句半名:今天需要演节目，辛辛苦苦做准备。来段三句半，实话实说。
三句半名:新学期新校长，校风校貌换新颜。德才兼备，实干。
三句半名:育才中学真不错，敬请各位听我说。发自内心的赞歌，一箩。
三句半名:我们学校初起步，彭家岭上来创办。学生不足两百个，寒酸。
三句半名:仅仅只有两年多，学生已过八百个。八百学生变了样，不错。
三句半名:我们校长叫池海，热爱教育数十载。开拓创新有闯劲，气派。
三句半名:为把学校来扩大，筹措资金不畏难。四面八方招人才，好快。
三句半名:常务校长郭明珍，日常管理实又真。九百师生系一身，操心。
三句半名:特级教师胡文豪，初中高中一肩挑。学生常常盼胡老，真好。
三句半名:数学教师吴列文，极会教书和育人。“三新”报告显水平，奇妙。
三句半名:政教主任吴兆祥，一心扑在工作上。废寝忘食平常事，高尚。
三句半名:黎艳老师不畏难，呕心沥血电教班。紧紧抓住学生心，不放。
三句半名:青年教师陈梦娇，带伤工作热情高。从不请假和迟到，正常。
三句半名:小学教师李春娥，只把学生挂心窝。教书有苦也有乐，舒畅。
三句半名:徐丹老师带初三，平易近人放光芒。良苦用心好教导，难忘。
三句半名:爱生如子胡兴才，勇挑重担埋头干。学生无钱他解囊，慷慨。
三句半名:年近花段咏梅，班级管理好秩序。各项工作总在前，苦干。
三句半名:初二教师潘敏芳，关心学生冷与暖。爱心挽救“双差”生，好样。
三句半名:育才中学真正好，好就好在老师棒。个个都是善良心，幸运。
三句半名:八百学子努力，努力学习出成绩。待到明日成材时，争光。
三句半名:同事、领导新年好，新年马上就来到。我们先来拜个年，过年好。
三句半名:帅哥美女登上台，演得不好别见笑。要是我们演的好，呱叽呱叽。
三句半名:前面节目演的好，三句半也不能少。俺们上来图个啥，热闹。
三句半名:今年冬天不难熬，学校领导想周到。学校上下通暖气，暖和。
三句半名:学校工作干得好，心协力同创造。来年继续团结好，步步高。
三句半名:班主任工作活不少，整天跟着学生跑。纪律、卫生、手抄报，全搞。
三句半名:工会活动特别好，跳绳、拔河还唱歌。强身健体展才艺，挺好。
三句半名:今年培训经常搞，业务提高真不少。名师专家来指导，真好。
三句半名:老师们才艺大展示，文艺演出兴致高。我们演得好不好，嫩说。
三句半名:转眼新年就来到，师生联欢真热闹。愿您天天乐陶陶，心情好。
三句半名:祝愿所有领导、老师身体好，事业好。家庭好，一切都好。
三句半名:抗战胜利六十年，党员教育谱新篇。神州六号飞上天，称赞。
三句半名:经济增长成效显，深化改革任务艰。和谐社会靠发展，效益见。
三句半名:今逢旺狗吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓为哪般，拜早年。
三句半名:一祝大家都平安，大吉大利无灾难。科研生产与安全，都要管。
三句半名:二祝大家身体健，劳逸结合莫蛮干。加强保养是关键，多锻炼。
三句半名:三祝大家好财源，申请课题多拨款。项目转让赚大钱，腰包满。
三句半名:四祝大家勇争先，政治学习莫等闲。正确树立人生观，讲奉献。
三句半名:五祝大家心舒坦，与人为善胸怀宽。众人一心劲头添，忍为先。
三句半名:九祝大家要勤廉，脚踏实地往上攀。步步登高并不难，会实现。
三句半名:尤其祝福新青年，虚心学习不厌倦。钻研业务苦攻关，看明天。
三句半名:裹心祝褔中壮年，承上启下是骨干。创新发展时刻念，加油干。
三句半名:同时祝福老同志，经验丰富来示范。老骥伏枥谱新篇，无极限。
三句半名:不论管理与科研，年度考评记心间。各项正作不怠慢，敢夺冠。
三句半名:我们四人台上站，要把礼仪常规谈。您还别嫌我麻烦，仔细看。
三句半名:清早鸡鸣喇叭叫，不去做操睡懒觉。眼看就要快迟到，快点跑。
三句半名:打开书包一阵翻，才知作业没做完。偷偷看看班主任，玩儿完。
三句半名:猛然听到铃声响，赶快就往操场跑。伸伸胳膊踢踢腿，好玩儿。
三句半名:课间就是我地盘，追打嬉闹叠罗汉。大闹天宫开大战，贼乱。
三句半名:午休更是我天堂，天南地北任我闯。不写作业不看书，撒欢儿。
三句半名:下午上课没精神，课桌正好来做床。昏昏欲睡到下课，老师白讲。
三句半名:卫生从来我不搞，如果能跑赶紧跑。假若实在逃不了，装病倒。
三句半名:一天一天又一天，美好时光尽飘散。长期下去表现差，怎么办。
三句半名:各位老师和同学，请把疑问帮我解。我们兄弟四个人，谢谢噢。
三句半名:学生就该刻苦学，热爱集体团结。师长教导记心上，不能忘。
三句半名:学校礼仪有规定，红领巾们要牢记。一日常规明文定，照章行。
三句半名:五星红旗飘呀飘，升旗降旗要站好。高唱国歌声音亮，敬礼。
三句半名:穿戴干净又整，拉链纽扣别忘系。红领巾要天天戴，我牢记。
三句半名:自尊自爱仪表好，诚实守信讲礼貌。遵规守纪勤学习，很重要。
三句半名:预备铃响进教室，课本文具摆放好。不吵不闹坐端正，老师好。
三句半名:同学之间要尊重，互帮互助树新风。不打架来不骂人，都夸我好。
三句半名:严于律己习惯好，每天别让分数跑。礼仪班级来争当，我最棒。
三句半名:市级文明是咱校，各种荣誉真不少。全体师生论功劳，都不少。
三句半名:礼仪教育搞得好，好人好事随便找。礼仪之花哪最多，看水小。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，喜迎新春乐开怀。我们四人台上站，开练。
三句半名:各位来宾晚上好，俺给大家拜年了。不管韶得好不好，别跑。
三句半名:今年公司形势好，签的合同真不少。全年任务提前完，真吊。
三句半名:一靠公司战略好，合作方式真不少。公司处处把管理搞，那是相当地好。
三句半名:二靠各位业务员，不辞劳苦跑市场。公司人人都知道，有名了。
三句半名:尽管市场有困难，销售全都是猛男。为销产品招招醉，肝儿难保。
三句半名:销售售后辛苦了，常年在外把家抛。里里外外妻子干，野花再好不要看。
三句半名:技术研发不可少，精心设计立功劳。入网型号堆成山，真难搞。
三句半名:质量检验不马虎，残次产品不放过。优质产品天天发，出货。
三句半名:综合管理事不少，行政后勤要保障。绩效考核评功劳，不好搞。
三句半名:公司人人不简单，夜以继日把活干。这般辛苦为哪般，挣钱。
三句半名:公司上下协作好，民主决策勤思考。不靠蛮干靠动脑，准好。
三句半名:在座领导听我言，真情祝福涌心田。生活美好比蜜甜，别忘多发压岁钱。
三句半名:各位先生事事顺，出门就交发财运。中了礼包中奖票，别寡是肥皂。
三句半名:各位女士身体好，苗条美丽像块宝。爱情甜蜜老公好，白头偕老。
三句半名:新年公司有巨变，改革创新要实现。相信明天更美好，醉倒。
三句半名:年终奖金人一万，外加茅台三箱半。这个老总我来干，不算。
三句半名:为了今天联欢会，全体员工准备。精彩节目排着队，咱撤退。
三句半名:中央召开xx大，前进路上大步跨。胜利全靠党指引，实话。
三句半名:新的一年又来到，青松宾馆真奇妙。已是夜深人静时，还闹。
三句半名:锣鼓叮咚敲起来，喜迎兔年乐开怀。台上台下全都是，人才。
三句半名:我们四个往前站，为您演个三句半。要问这是为了啥，猜猜看。
三句半名:公路检察心儿联，欢欢喜喜闹新年。全体员工和家属，过年。
三句半名:我们几个有些老，担心节目演不好。希望你们多支持，别跑。
三句半名:平日工作有点忙，难得两家聚一堂。有吃有喝又有乐，尝尝。
三句半名:欢歌笑语坐一起，男女老少都参与。一不小心中了奖，恭喜。
三句半名:想要中奖认真听，听来还要记在心。若是精力不集中，听不清。
三句半名:是局长，为了人民为了党。一心扑在事业上，鼓掌。
三句半名:家事国事天下事，日夜操劳家不顾。为了革命到铜鼓，修路。
三句半名:公路人才真不少，有的年长有的小。身材俏丽那是谁，大嫂。
三句半名:过去一年喜事多，件件都能编成歌。若要全部讲出来，啰嗦。
三句半名:不管干得好不好，一年到头辛苦了。要问贡献有多大，不少。
三句半名:新年要有新目标，任务再翻也不高。你我大家努力，准超。
三句半名:公路局、检察院，工作干得有模样。来年再上新台阶，蒸蒸日上。
三句半名:各位朋友大家好，我们的节目快完了。您要觉得还满意，鼓掌。
三句半名:在坐个个不平凡，三句半是说不完。希望大家能原谅，包涵。
三句半名:今天我们来聚会，洗净一年苦与累。真心感谢公路局，破费。
三句半名:过了今年是明年，明年聚会咱还来。今天节目就至此，拜拜。
三句半名:锣鼓家伙敲起来，精神抖擞走上台。少了一人怎么办，我来。
三句半名:我们来说三句半，大事小事胡乱侃。侃到你来你别喊，给钱。
三句半名:微会部里考试多，考得大家直哆嗦。要问这是为什么，不说。
三句半名:涉外中心手机多，一路走来一路call。有事无事拿出来，联络。
三句半名:综艺部里美女多，只能看来不能摸。要想接近怎么办，拍拖。
三句半名:教务学管通知多，教学管理勇探索。学生来了不敢进，怕批。
三句半名:总务人员不怕苦，身上沾满泥和土。个个都是棒小伙，瞎说。
三句半名:实验部帅哥真厉害，一专多能惹人爱。干完工作回到家，炒菜。
三句半名:在综合部工作真不错，校长专车咱常坐。有时还能打个的，自费。
三句半名:教学工作不逍遥，埋头苦干少闲聊。违犯校纪咋处理，枪毙。
三句半名:高辅老师干劲高，升学重担肩上挑。苦干实干加巧干，……有招。
三句半名:工程学校喜事连，再多佳音都不嫌。明年工作超今年，保险。
三句半名:今天我们迎新年，校长请咱吃饭店。五粮液茅台随便喝，扯蛋。
三句半名:婚前形色俱佳，娇喘微微都夸。婚后一年再看，夜叉。
三句半名:夫妻二人超生，一心为得男婴。九子落地细听，女声。
三句半名:厂长看得真准，大刀阔斧贼狠。年终回头一算，亏损。
三句半名:张工李工舌战，整得满头大汗。不是科研却是，扯淡。
三句半名:小馆幌子高挑，保您吃饱吃好。一人三斤水饺，半饱。
三句半名:洋货才叫高精，进口尿素当成。国产东西不行，味精。
三句半名:昨日买来名醋，拌点小菜下肚。深更半夜忽起，拉肚。
三句半名:新妇初下东厨，老头老婆知足。米饭漆黑却说，不糊。
三句半名:莫道人情如纸，茅台三五千尺。求人办事送上，好使。
三句半名:在外气冲霄翰，咱可不是熊蛋。言必老婆发现，没电。
三句半名:儿子是全家宝，玩具机枪狂扫。俯看爹娘爷姥，全倒。
三句半名:买米买面做饭，咱爷们能干。老婆骂我照样，吃饭。
三句半名:前边站着人一溜，胖的胖来瘦的瘦。大象马猴站一排，真逗。
三句半名:县里命令防鼠，乡里号召防暑。村里传达禁吃，红薯。
三句半名:哑巴推销麦克风，秃子叫卖生发灵。瘸子愣说能赛跑，药行。
三句半名:说了半天三句半，不知爱看不爱看。说完这句咱就走，向右转。
三句半名:我们四人走上台，欢乐锣鼓敲起来。咱们说点儿什么呢，拜拜。
三句半名:还没演呢，怎么就拜拜了。嘿嘿，重来。
三句半名:领导同事大家好，兔年马上要来到。我们先来拜个年，新年好。
三句半名:今天说段三句半，说得不好多包涵。不管表演好不好，不许跑。
三句半名:是咱家，幸福连着你我他。兄弟姐妹都欢乐，哈哈。
三句半名:三年规划真是好，公司成绩步步高。领导班子一条心，协调。
三句半名:技术硬，转型锁定太阳能。超白玻璃推市场，红。
三句半名:玻璃要量产，品质稳定是关键。扩大销售和生产，爽翻。
三句半名:二线技改任务重，公司上下响应。为了点火保成功，拼命。
三句半名:生产部门热情高，付出汗水可不少。每逢月底翻报表，新高。
三句半名:十五月亮十六圆，一人怎把功劳建。没有家属来支持，难。
三句半名:总经办工作很热闹，样样事情先想到。要问贡献有多大，不小。
三句半名:业绩好，省市领导来指导。踏实工作不骄傲，领跑。
三句半名:咱们不仅会赚钱，节能减排我当先。油改气完成您再看，没烟。
三句半名:新来员工美女多，只能看来不能摸。要想接近怎么办，拍拖。
三句半名:相貌美丽又灵巧，这样的姑娘哪儿找。俺也有心追一个，太少。
三句半名:下手稍慢您再看——大嫂，还有很多光棍汉，没有老婆怎么办。别急，事情交给总经办。
三句半名:周边单位正在看，哪家女孩最顺眼。过了新年挑好的，联欢。
三句半名:兔年是个吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，祝大家。
三句半名:万事亨通，百事如意。十全十美，九九同心。
三句半名:八方进财，七星高照。六六大顺，健康团圆。
三句半名:阳光幼儿多快乐。今天元旦心欢喜，童之梦幼儿多快乐。
三句半名:我们上台来表演鼓励鼓励，欢欢喜喜台上站。心中激动口难开，要问我们说个啥三句半。
三句半名:新的校舍新同学，新的环境新感觉。新的知识新本领挺高兴，我们都是好儿童。
三句半名:从小志气大如天，每天讲讲爱科学动脑筋。爱班级爱学校，爱社会爱祖国。
三句半名:建设文明新风尚有责任，雏鹰展翅飞蓝天。好世纪接班人，好本领做贡献看我能。
三句半名:新的一年又来到，先给各位拜个年。再向领导鞠个躬，给钱。
三句半名:各位领导万事好，这样的领导不好找。心中感激如江涛，皇恩浩荡。
三句半名:各位同事万事好，团结友爱多关照。今日相会真热闹，此刻的心情就像music。
三句半名:行政人事事不少，财务形势日渐好。工会工作在加快，求和谐。
三句半名:咱们市场强不强，合同收入年年长。各行各业都在网，强。
三句半名:咱们后勤好不好，一切为了员工好。各项工作不怠慢，好。
三句半名:珍惜生命，关爱健康。我们一起，做操。
三句半名:舞蹈，管理工作在改善，工作效率在提高。各项预算在减少，要实惠。
三句半名:安全生产很重要，大家心里要记牢。平平安安最珍贵，不马虎。
三句半名:客户关系很重要，微笑服务效果好。见了方怎么办，领导。
三句半名:帐务工作很重要，沟通人情不可少。团结拼搏又一年，猛收钱。
三句半名:连年业绩都不错，领导看了笑呵呵。代表大家表心愿，多发钱。
三句半名:挖多几麻袋，就速速离开。再不离开被逮住，就不好交待。
三句半名:全部人：你是否明白？现在。为了今晚聚盛会，公司各部准备。谁要光看不动弹，罚款。
三句半名:后面节目还挺多，咱们在这别啰嗦。精彩节目排着队，我们快退。
三句半名:恭祝大家，新春愉快，锣鼓一敲台上站。
三句半名:依稀善解送霓裳，姐妹欢颜笑声朗。笔底身下总关情，恋床。
三句半名:怡红公子学业忙，不是黛绿不衷肠。朝思暮想必黛绿，情郎。
三句半名:旷野幽思诗情长，盗得仙曲心里亮。情郎相约随风去，飞扬。
三句半名:相逢是缘写文章，白洋北戴好镜像。都市男女人争看，向往。
三句半名:美丽独特好姑娘，情起文澜著华章。情郎潘安何处寻，不忙。
三句半名:月伴湾里院坝上，故事成堆喜洋洋。小弟哥们总相宜，莫慌。
三句半名:百合花里闻清香，孤联绝对费思量。弄死细胞千万数，对仗。
三句半名:鸵鸟沙漠好滚烫，万里奔忙为那桩。不为爱情为情爱，一样。
三句半名:仙子年少好思想，纯洁善良在学堂。不是仙子不动心，商量。
三句半名:楚天汉水船行畅，都市里外俱都忙。偶因外来风波起，硬上。
三句半名:浊风抖擞上酒场，醉翁酒量就华章。无酒下肚不精神，八两。
三句半名:涟漪风轻泪下塘，惊起鱼儿头望。成也如此贴心人，好郎。
三句半名:不悔王子云中藏，闲来影集细端详。适才育人才八斗，昭彰。
三句半名:下雨丽江看遍房，觅得烟雨泪满眶。此生不娶待何时，新娘。
三句半名:烟雨楼台午夜光，经典故事美名扬。奇人奇事赚经历，真刚。
三句半名:小哑会说眼睛亮，为著文章偷闲忙。此生最爱烙心底，悲伤。
三句半名:子林兼顾成渝忙，变脸补与村庄。此去兰兰何处寻，真相。
三句半名:回首闲来织鱼网，论坛主持样样强。为人师表率众生，真棒。
三句半名:顽童三六聊天忙，写完一章又一章。不惟闲聊内容丰，想象。
三句半名:浅醉一生论说强，在情在理通篇讲。踏准节奏敲鼓点，怎样。
三句半名:花舞飘飞好姑娘，不怕痴情怕错郎。初来都市高产女，鼓掌。
三句半名:心头激动开口难，不知啥事可以谈。那就说说本单位，五医院。
三句半名:六十多年老医院，技术文化有积淀。改革开放变化大，来电。
三句半名:医院发展又一年，再创佳绩喜万千。想知道变化在哪里，去看。
三句半名:抬脚跨进医院门，环境优美很怡人。绿树成荫扯眼球，留神。
三句半名:门诊大厅真热闹，人来人往秩序好。导医小姐眯眯笑，霸道。
三句半名:病房里面好安静，各种设施崭崭新。医护人员技术精，放心。
三句半名:医院底子天天厚，高级设备样样有。腔镜ct加彩多，优秀。
三句半名:优质服务硬碰硬，病人可以选医生。要问我选哪一个，研究生。
三句半名:科技兴院好方针，医院发展指路灯。技术领先跑得快，奔腾。
三句半名:医院发展领导忙，要把医院来做强。东奔西走为大家，该奖。
三句半名:职工群众人心，建设医院出大力。哪个脱班要溜岗，遭起。
三句半名:上级领导关心好，抽出时间来指导。心中感激如江涛，福到。
三句半名:兄弟单位拥抱，交流经验多关照。明年有幸再相会，请早。
三句半名:新年新春新气象，医院明年更兴旺。职工收入节节高，看涨。
三句半名:团结一心努力，医院明天更美丽。三医院有希望，雄起。
三句半名:前景美好如朝阳，听得大家心头痒。也给我们捧捧场，鼓掌。
三句半名:我们四个台前站，我头次上场直冒汗。要问表演啥节目，三句半。
三句半名:节目的主题是把女性赞，三八”妇女美名传。我们能顶半边天，胜儿男。
三句半名:钻二女工真的不简单，各行各业都走在前。专门夸夸“双化”服务员，以点带面。
三句半名:双化”队姐妹真不少，人员超过四百号。心系钻工巧服务，都称道。
三句半名:双化”服务在前线，优质高效勇争先。感人的故事说不完，看得见。
三句半名:钻工住宿旅馆化，钻工就餐圆桌化。两样服务都不差，人人夸。
三句半名:天还没亮就上岗，不怕雨雪和风霜。姐妹心搞伙食，热心肠。
三句半名:情系井队讲奉献，热心倾注在荒原。关爱钻工真情暖，成美谈。
三句半名:主食花样天天变，钻工满意是心愿。包子、油饼家常面，品种全。
三句半名:副食花样顿顿变，讲究营养想在前。科学搭配受称赞，象饭店。
三句半名:一副扁担走荒原，风雨不误去送饭。再苦再累心也甘，风格现。
三句半名:欣然回首看全年，双化服务捷报传。三十个井队都称赞，树典范。
三句半名:双化”队姐妹名声响，巾帼英雄挑大梁。前线、后线都赞扬，贼拉棒。
三句半名:喜迎“三八”把节目排，锣鼓家什敲起来。为咱女性来喝彩，乐开怀。
三句半名:锣鼓震天台前站，干部职工联欢。台上台下人欢笑，真热闹。
三句半名:光辉灿烂06年，医院发展谱新篇。业绩突出在眼前，可赞。
三句半名:领导班子团结紧，与时俱进有信心。带领全院众职工，实干。
三句半名:如今旧貌换新颜，重建一所新二院。群众满意来称赞，不简单。
三句半名:门诊大楼现代化，气势宏伟平地拔。实用气派又高档，棒。
三句半名:大理石地亮又光，不锈钢栏放光芒。科室清洁物整，铮亮。
三句半名:绿化亮化加美化，彻底改变脏乱差。环境幽雅实在好，顶呱呱。
三句半名:窗口科室忙有序，便民利民消怨气。三长一短不再见，真方便。
三句半名:新建病房更高大，设施一流宾馆化。社会各界人人夸，好煞。
三句半名:电视电话电热炉，吸氧吸痰呼叫器。温馨病房能洗澡，全。
三句半名:文化长廊精神扬，服务宗旨记心上。知荣明耻指方向，树形象。
三句半名:依法行医见行动，拒收红包行为正。廉洁行医树新风，真行。
三句半名:让利于民做的好，平民医院定位牢。患者至上是根本，诚信。
三句半名:医患本来是一家，你帮我来我帮他。理解信任促和谐，做到家。
三句半名:文明用语讲礼仪，生命之托记心里。责任技术保安全，关键。
三句半名:医德规范落实好，技术精湛质量高。践行承诺很重要，不得了。
三句半名:院务公开决策明，发展要靠主人翁。民主管理无限好，光明。
三句半名:增收节支靠大家，永续创新传佳话。比学赶帮不怠慢，争先。
三句半名:有了以上新气象，三大效益同步上。收入达到五千万，接着干。
三句半名:团结实干做模范，居安思危谋发展。力争五千五百万，前进。
三句半名:说到这里算一节，明年相聚咱再说。祝愿大家新年好，拜拜。
三句半名:五星红旗飘呀飘，升旗降旗要站好。高唱国歌要整，敬礼。
三句半名:穿戴干净又整，拉链纽扣要系好。红领巾呀天天戴，我记牢。
三句半名:省级实小是咱校，老师学生真不少。个个都有好回报，真棒。
三句半名:校园礼仪搞得好，好人好事真不少。礼仪之花哪最多，数实小。
三句半名:今天这个三句半，说到这里算一段。精彩节目在后边，在后边。
三句半名:一医院来医技高，一流医院数头条。救死扶伤疗效好，真高。
三句半名:肿瘤患者已康复，都是医护周照顾。全凭高科精医技，确实。
三句半名:医院科室真不少，只把肿瘤医院表。高科设备实在多，真好。
三句半名:专业设备它最，专科医生一大批。临床经验知识广，丰富。
三句半名:螺旋ct最先进，体内放射后装机。高科肿瘤加速器，全。
三句半名:手术放疗化疗好，中西也能配合好。循证医学灵活用，完好。
三句半名:抗癌设备难数尽，战胜癌症逞强能。才能倍出一医院，英雄。
三句半名:学术权威陈建安，抗癌论文美国刊。治疗方案洋人学，高攀。
三句半名:肿瘤主任陈立军，他是杀癌带头人。那些顽疾见他怕，真行。
三句半名:医德医术实在高，都是杀癌英雄标。还有护士功劳大，英豪。
三句半名:护师骨干胡亚平，全心全意为病人。操作规范好榜样，模范。
三句半名:医德高尚扬四水，妙手回春誉三湘。药到病除人皆乐，奇巧。
三句半名:患癌十载阳国安，转院一医病治好。神医陈许医术高，绝招。
三句半名:各位同仁下午好，欢迎大家来指导。不管说的好不好，别跑。
三句半名:精彩节目先放放，我们四个来闹闹。有锣有鼓三句半，来点掌声好不好。
三句半名:芝麻开花节节高，一年故事真不少。让我从头表一表，听好。
三句半名:先说咱们a院长，文明礼貌时常讲。见人主动打招呼，有修养。
三句半名:再说咱们李院长，管理意识真不少。医院管理有一套，榜样。
三句半名:区事国事天下事，大事小事同重视。医疗服务和护理，嘹咂咧。
三句半名:院内上下动员，医疗改革非等闲。要让医院美名传，抓紧干。
三句半名:你看咱们医务科，三评审不能少。病历质控把严关，真好。
三句半名:再说咱们教学办，认真负责来联欢。实习任务圆满完，合格。
三句半名:各位员工晚上好，欢迎大家都来到。不管说的好不好，别跑。
三句半名:上来说段三句半，大事小事不是侃。如有雷同你别喊，偶然。
三句半名:今天不把别的表演，敲锣打鼓说保险。人寿保险好处多，快说。
三句半名:咱们寿险种类多，适合您的您就说。各个险种有不同，细打听。
三句半名:康宁定期和终身，想的处处是保人。入后安全保障多大，谢国家。
三句半名:美满一生有分红，条条款款说的清。零存整取好处大，养老好。
三句半名:鸿鑫两全也不错，这两险种如的多。国民有利人称赞，乐呵呵。
三句半名:国寿鸿运适少儿，便于学习和家庭。爹妈为儿奠基础，成采用。
三句半名:国寿英才家长赞，办此保险心里欢。深造经济不为难，减负担。
三句半名:寿险工作不一般，废寝忘食拼命干。人手不够怎么办，要增员。
三句半名:新人展业真是难，受尽冷脸和白眼。几天下来不开单，真难。
三句半名:大家今天来聚首，洗净从前累与苦。憧憬明天心儿醉，信心百倍。
三句半名:为了办好联欢会，大家辛苦来准备。后面还有好戏看，我们撤退。
三句半名:四级之后为啥忙，大家一起整行囊。脱下便装换戎装，comeo。
三句半名:庆祝国庆搞联欢，少男少女笑开颜。校长亲自来参加，添乱。
三句半名:联欢会上翩翩，老师同学尽情玩。谁要在这提作业，滚蛋。
三句半名:现在衣服真不少，老师也老赶时髦。上穿吊带下牛仔，傻冒。
三句半名:考场里头真严肃，左顾右盼求援助。监考老师走过来，逮住。
三句半名:放假来的不容易，终于盼到要休息。哪知假期还补课，玩去。
三句半名:大扫除时真积极，又擦窗来又扫地。谁要胡乱扔东西，揍你。
三句半名:今天作业真不少，有语文来有英语。数学老师又进来，晕倒。
三句半名:现在学生没出息，又胆大来又无礼。遇上美眉大声叫，爱你。
三句半名:夏天教室没空调，蚊子亲来虫子咬。如果还不装空调，拉倒。
三句半名:难怪兄弟学不好，该用右脑用左脑。左右相差百万倍，自找。
三句半名:原来我也学不会，盗汗失眠更受罪。白天直念二个字，嗑睡。
三句半名:兄台说得有经验，难得会写三句半。能否教偶一二招儿，随便。
三句半名:看你成心来请教，说话办事还着调儿。哪咱不看广告,看，疗效。
三句半名:久闻兄台人不赖，学习像吃豆芽菜。速读速记比刘翔，还快。
三句半名:学习没有多神秘，不过读写算和记。激活右脑再学习，算屁。
三句半名:说你胖来你就喘，还不早点告诉俺。学会俺不就可以，偷懒。
三句半名:小卫士，走上台，人人脸上笑颜开。人逢喜事精神爽，歌声飘向云天外。
三句半名:云、天、外，六五世界环境日。实验新添环境日，环境渗透各课程。
三句半名:环保教育入人心，好稀奇。校园绿色人人护，莺歌燕舞来欢呼。
三句半名:碧水青天要开通，环保链接全世界。真创新，能源专家作讲座。
三句半名:清洁能源快来到，节能宣传进社区。环保产品入家庭，一级棒。
三句半名:晚会节目真不少，我们也来凑热闹。我们四个叫什么，f4。
三句半名:我们说个三句半，来把aachen生活侃。若有雷同你别喊，偶然。
三句半名:初到亚琛德语不会，看画买盐倒也不累。回家一尝味不对，花肥。
三句半名:辗转反侧难入眠，大脑一天也不能闲。天天都要梦到她，dsh。
三句半名:上课上到12点，目不转睛看黑板。心里一直都在想，吃饭。
三句半名:亚琛原来有食堂，听说就在城中央。兴致冲冲去排队，倍长。
三句半名:吃多也挺烦，伙食一定要改善。想吃好的该咋办，蹭饭。
三句半名:为了蹭饭去看牙，医生技术顶呱呱。看了我牙没二话，全拔。
三句半名:晚饭做菜第一招，洋葱能把洋葱炒。要问味道怎么样，一口就饱。
三句半名:半夜party真不少，啤酒管你喝个饱。总的说来一个字，无聊。
三句半名:刚过二十岁生日，马上就要奔三十。现在唯一的愿望，对象。
三句半名:人间有否真情在，为何没人把我爱。你看我长得怎么样，失败。
三句半名:其实我长的也不差，好多人都把我来夸。美女对我的评价，蛤蟆。
三句半名:她说我像周润发，我看你像刘德华。其实你长的最像他，你爸。
三句半名:昨天偶然一回头，晶晶姑娘抛绣球抛。观音姐姐开金口，真丑。
三句半名:前面妹妹不回头，看见背影就想搂。赶快上前招招手，下流。
三句半名:妹妹发来一邮件，开始以为是情书。打开一看我直想哭，病毒。
三句半名:难以忘记初次见你，一双眼睛色迷迷。不知你是否爱上mich，没戏。
三句半名:一天下来真叫累，头一沾床就想睡。明天不能再颓废，时间宝贵。
三句半名:试验工件有点重，印度哥们推不动。今个归我来露脸，还是没动。
三句半名:实在不行请助教，我俩旁边看热闹。德国扛了就走，牛。
三句半名:考试考了小时，做我头晕眼发直。心里只想一件事，口试。
三句半名:我们说段三句半，来把理工一天侃。如有雷同你别喊，偶然。
三句半名:一觉醒来天未亮，觉得嘴边阵阵痒。伸手一摸有点慌，蟑螂。
三句半名:早起跑步真无奈，只为有人把章盖。老师抬手等条来，没带。
三句半名:饭后还剩十分钟，拎起书包急匆匆。路上行人都如风，冲。
三句半名:老师讲课还不错，不过方言有点多。听得我们直迷惑，别点我。
三句半名:高数学完学线数，大二还要学电路。加上概率四名捕，恐怖。
三句半名:前排忙着抄笔记，中排猛打游戏机。后排同学真努力，写日记。
三句半名:惊闻呼名忙站起，神魂未定眼迷离。瞅瞅小张踹小李，啥题。
三句半名:总算下课得解脱，食堂肉少老虎多。只见人头不见锅，好饿。
三句半名:吃饱喝足眯一觉，忽然有人把门敲。开门一看是推销，不要。
三句半名:一觉睡到五点多，急急忙忙刷饭盒。晚饭看来好得多，托。
三句半名:找地自习向来累，早来晚走加占位。偶遇空座好宝贵，有会。
三句半名:回到宿舍玩游戏，碰见难兄与难弟。大家越说越有气，玩去。
三句半名:夜晚花园无处坐，花前月下情侣多。没有女孩属于我，上火。
三句半名:盼望补助早点发，不然我就没钱花。最好能把钞票画，违法。
三句半名:我们几个说挺多，大家没有几声乐。希望大家捧捧场，鼓掌。
三句半名:一天下来真叫累，睡前还有卧谈会。明天不能再颓废，时间宝贵。
三句半名:古人号东坡，今人号西坡。若将两人较，差多。
三句半名:作诗一十七，挨板一十八。若作万言诗，打杀。
三句半名:充军到辽阳，见舅如见娘。两人同落泪，三行。
三句半名:借你仨胆不敢绑，都知俺爹在官场。吃喝嫖赌谁敢管，狂。
三句半名:咱们四人往前站，我们说个三句半。哎还差一人怎么办，我来算。
三句半名:今天聚会真热闹，众位乡亲都来到。要问一次多少钱，分文不要。
三句半名:我们四人都来到，为你介绍基督教。劝你认识真活神，奇妙。
三句半名:奇妙奇妙真奇妙，谁信耶稣谁知道。你若不信主耶稣，不知道。
三句半名:天父上帝爱世人，创造天地全为人。只因人类被罪困，敬假神。
三句半名:父老乡亲都来到，为你介绍基督教。为你介绍真活神，别吵闹。
三句半名:七日礼拜谁创造，春夏秋冬更奇妙。家禽走兽遍地走，是神造。
三句半名:要问这些那里来，自古到今神安排。天空林密众星晨，赞美神。
三句半名:真神创造天和地，一光二气与陆地。三四五六读圣经，造整。
三句半名:只因人类被罪缠，人吃禁果违背神。互相推托不认罪，受刑。
三句半名:人类离开真神面，汗流满面在世间。人受刑罚身当死，难免。
三句半名:今生罪来今生报，来生刑罚更难逃。把你下在硫磺火，用火烧。
三句半名:真神上帝爱世人，差遣耶稣降红尘。要问耶稣来作啥，拯救人。
三句半名:耶稣在世三十三，医治病症把鬼赶。显出耶稣爱人心，慈怜。
三句半名:甘心乐意来受苦，三十三岁被人钉。主在十架舍了命，完成救恩。
三句半名:三日复活出坟墓，复活显现门徒惊。四十日被接升了天，备天城。
三句半名:奉劝世人快相信，耶稣受苦为咱们。只要你去相信他，免沉沦。
三句半名:相信耶稣有平安，天使天军保护咱。接你天堂享永福，到永远。
三句半名:今天来到xx村，感谢赞美真活神。节目说的不很熟，包涵。
三句半名:耶稣降世传福音，为救罪人免沉沦。奉劝你们快悔改，赶紧。
三句半名:耶稣能力真希奇，治病赶鬼行神迹。又是人来又是神，快信。
三句半名:上天堂也不平常，天使凑乐把歌唱。丰盛的筵席都摆上，我先尝。
三句半名:生命活水常常流，生命果树栽两旁。十二个月都结果，扑鼻香。
三句半名:聪明童女迎新郎，油满灯亮明晃晃。预备好了见主面，阿门。
三句半名:节目到此才一段，我们四个站上台。有锣没鼓三句半，添乱啊。
三句半名:先讲楼上的港度大，家里穷得叮当响。夫妻两人常吵架，轰轰响。
三句半名:港度原在皮鞋厂，每月工资九百八。只因头胎是“香香，断种拉。
三句半名:港度思想发开化，生儿传种老思想。未过一年继续生，事实啊。
三句半名:违反政策那了得，港度开除出鞋厂。归家日子发好过，懊悔死。
三句半名:再讲隔壁刘老三，别人叫他年度三。环卫工人扫街路，老实噶。
三句半名:老三需是大老初，国家大事不含糊。落实国策总刮责，对头辣。
三句半名:只有一女叫婷婷，清华毕业在国外。每月工资三万四，星镍啊。
三句半名:老三发用再辛苦，每日翘起二郎腿。天天家里喝小酒，享福蓝。
三句半名:计划生育是国策，全国人民都有责。我们小区更要港，是一港。
三句半名:看看九十年代初，电饭饱，煤气灶。电视里放着新名堂，小康拉。
三句半名:经过十年国策搞，电脑手机是家常。汽车已是日常品，现代呵。
三句半名:为了今晚宣传会，大家辛苦来准备。后面挖有好节目，撤退。
三句半名:太爷来求雨，三天又三宿。昨夜打开窗，月出。
三句半名:环佩响当，夫人出后堂。金莲三寸小，横量。
三句半名:秀才本姓潘，应举赴长安。一举登高第，做官。
三句半名:放账有钱侪，冤枉穷人家。三分锅盖利，格牙。
三句半名:土豪心最狠，强房欺弱房。若是不顺意，上当。
三句半名:土豪同劣绅，专门害穷人。一下不顺眼，无情。
三句半名:若是租不够，谷种拿来凑。瓮里倒出来，过斗。
三句半名:无钱难拆愤，老妻拿来卖。不够交租钱，受冤。
三句半名:改革形势一片大好，五十大庆非常热闹。足球让人怀疑领导，咋搞。
三句半名:安定团结要继续，国家干部不挪地。就这么混下去，没戏。
三句半名:胜固可喜，败亦欣然。平更坦坦，混蛋。
三句半名:校园趣话三句半，一题讲八遍，还是错。胃在痉挛，真火。
三句半名:莫别血影起刀光，武林争霸祸萧墙。石头不是等闲辈，超强。
三句半名:弟兄姊妹和父老，各位朋友与同道。我们首先向大家，问个好。
三句半名:我们姊妹四个人，为了要把圣诞庆。演个节目凑凑份，表表心。
三句半名:可惜我们人生拙，别的节目想不出。只好就把三句半，讲几句。
三句半名:先讲人类犯罪后，被罪捆绑无自由。阴间地狱在等候，无路走。
三句半名:上帝实在爱世人，为救我们免沉沦。差遣耶稣降凡尘，救罪人。
三句半名:耶稣基督爱我们，在世工作真殷勤。赶鬼医病传福音，劳苦尽。
三句半名:为了引导大家人，明白救恩认识神。主用比喻教训人，听留心。
三句半名:从前有个财主老，田地家产真不少。日日吃喝味道好，爽倒。
三句半名:又是一年收成到，田产丰盛没讲“道”。仆人跑来把老爷叫，报告。
三句半名:财主靠着太师椅，听见急忙坐拉起。问仆人究竟什么事，讲讲起。
三句半名:老爷今年收成好，可惜粮食无处倒。各个仓库倒满罢，怎么办。
三句半名:财主一听快活死，怎么会有这样事。连忙吩咐仆人来，抓紧嗳。
三句半名:快把仓库启起来，小的拆了启大的。把我所有的粮食，都放底。
三句半名:不到几天的时间，仓库已经启好罢。财主这回快活煞，格心宽。
三句半名:黄昏翻底自讲应，灵魂你格爽没门。一世吃用不担心，用不尽。
三句半名:想想笑笑睡不着，忽然听着声音喊。神的话语临到他，格断刹。
三句半名:你这无知的人哪，不要高兴太早啦。今夜必要你灵魂，格算完。
三句半名:只见双眼就眯着，双手开始往拢捏。双脚一占断气罢，落阴间。
三句半名:财产虽多亚白白，一点不能带阴间。只有棺材当房间，抬上山。
三句半名:弟兄姊妹与伯伯，财主比喻要懂着。人生何时离世界，讲无着。
三句半名:所以今劝大家人，生命不在金与银。请你赶快来相信，敬拜神。
三句半名:请勿一心忙世界，忽略救恩亏损大。灵魂永生得不着，没解。
三句半名:从此回转归向神，主的恩典藏在心。献上感恩赞美心，很要紧。
三句半名:多多祷告多读经，生命天天要长进。还要努力传福音，归向神。
三句半名:三句半到此就结束，接下很多好节目。我们四个人抓紧，走落。
三句半名:我们四人都高兴，上台演出表表心。不说别的先来讲，圣经。
三句半名:圣经天下之大经，价值远胜千万金。使人蒙恩多得益，真真。
三句半名:圣经真真很可信，记录默示出于神。上帝赐下独生子，救人。
三句半名:上帝实在爱世人，赐下爱子给我们。我们得福只需要，相信。
三句半名:相信就要读圣经，使你天天得供应。能够培养你灵命，长进。
三句半名:长进还要查圣经，遇见不懂要多问。更要恳切求告神，虚心。
三句半名:虚心寻求最要紧，主最喜悦谦卑人。骄傲会上魔鬼当，留心。
三句半名:留心就是要谨慎，解经也要有法门。不但坚固还要有，学问。
三句半名:学问知识出于神，人要努力要勤奋。不可懒惰却需要，殷勤。
三句半名:殷勤做工凭信心，钻研圣经是本分。明白真道防诱惑，要紧。
三句半名:要紧的事不松劲，就是恒久依靠神。与神亲密不虚浮，进深。
三句半名:进深才知主爱深，主爱甘甜说不尽。读经传道行真道，尽心。
三句半名:尽心尽意又尽性，尽力爱主独一神。与此相仿还要爱，众人。
三句半名:众人有的虽未信，要向他们传福音。福音根据是什么，圣经。
三句半名:圣经是粮是活水，路上亮光脚前打。圣经句句都炼净，精金。
三句半名:圣经是锤碎刚硬，又是利剑刺人心。能够映照人本相，宝镜。
三句半名:圣经如火除污秽，又似杖竿安慰人。叫你完全行善事，像神。
三句半名:多多祷告多读经，两件大事很要紧。如鹰展翅向高天，飞腾。
三句半名:我们诚心劝众人，多听道理多读经。蒙神喜悦荣耀主，阿门。
三句半名:m向俺要照片，难坏耄耋俺老汉。不是没有生活照，难看。
三句半名:在幕后，佩环不响面不露。谁来掀起红盖头，瞅瞅。
三句半名:欧索米萝是洋girl，洋装马t台show。演出结束深鞠躬，thankyou。
三句半名:金猪得意春满园，职工团聚庆新年。我们四人台上站，热闹。
三句半名:医院领导有方略，发展前景描绘好。和谐社会谱新章，带头。
三句半名:专家教授顶梁柱，疑难杂症有绝招。病人千里寻名医，挂号。
三句半名:医生人人有一套，医德高尚医术高。病人出院送红包，不要。
三句半名:护士小姐真漂亮，服务热情又周到。技术娴熟患者夸，真高。
三句半名:检验人员很辛苦，工作繁忙常累倒。结果准确最重要，对头。
三句半名:药品管理很规范，药房服务也不差。窗口发药送微笑，走好。
三句半名:职能科室服务好，后勤保障全承包。围绕医疗中心转，周到。
三句半名:大家努力加油干，奖金一定少不了。领导发给咱红包，全要。
三句半名:欢欢喜喜大拜年，讲得不好请包涵。精彩节目在后边，更好。
三句半名:未出国之前，他乡真是好。快赶出国潮，心高。
三句半名:汽车满街跑，美元遍地找。出国大发展，气傲。
三句半名:来到异国后，情况正相反。回首看从前，无言。
三句半名:工作不好找，美金也难赚。再加语言关，苦恼。
三句半名:举目无亲人，月月有帐单。一日又一日，孤单。
三句半名:异乡倍思亲，万里一线牵。月底看帐单，老天。
三句半名:打工真叫累，苦辣与酸甜。昨日黄梁梦，荒诞。
三句半名:文化难认同，工作少进展。再看老板脸，真酸。
三句半名:忽忽名和利，纷纷世事艰。一日又一日，真烦。
三句半名:抛妻又别子，独自闯天涯。月圆人不圆，心酸。
三句半名:半梦半醒间，又见妻儿面。父母亦康健，心欢。
三句半名:牛郎望织女，天天盼团圆。半夜来电话，拒签。
三句半名:转眼二十八，至今未成家。还是王老五，没法。
三句半名:回国去相亲，路费八百八。见了三次面，白搭。
三句半名:身高一米八，相貌也不差。翩翩有风度，潇洒。
三句半名:为人品德好，家务全拿下。不知姑娘心，等啥。
三句半名:又到情人节，梦见我的她。铁树要开花，哈哈。
三句半名:未来好丈夫，年薪四万八。天下好女子，快嫁。
三句半名:小城故事多，有苦也有乐。多少悲喜剧，上演。
三句半名:每家一本经，好念不好念。风雨人生路，漫漫。
三句半名:天涯漂泊客，冷月孤星剑。谁知游子心，长叹。
三句半名:故国三千里，一去几多年。何处是家园，伤感。
三句半名:滔滔黄河水，巍巍昆仑山。锦绣好河山，望穿。
三句半名:月是故乡明，长江水最甜。梦里几回还，留连。
三句半名:十亿神州地，上下五千年。沧桑与忧患，昨天。
三句半名:瑞雪兆丰年，举杯同祝愿。中华强国梦，早圆。
三句半名:笑迎新世纪，同创新纪元。明天会更好，灿烂。
三句半名:部队发展要全面，艰苦奋斗是本钱。开拓创新是关键，雄起。
三句半名:咱们学校老师好，大家个个听领导。噢，各位领导也来了，欢迎欢迎。
三句半名:先说咱们的校长，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:再说可爱的刘老师，精明能干人缘好。他是我们的顶梁柱，可不能少。
三句半名:还有亲爱的老师们，努力认真又勤劳。业务水平顶呱呱，冒尖。
三句半名:俺的节目将演完，大家多多提意见。再替大家表心愿，加油干。
三句半名:隆中品牌十年铸，集团经营股份制。cis投入塑形象，续写辉煌。
三句半名:咱在这儿别罗嗦，祝愿各位大富大贵。恭喜发财，俺们撤退。
三句半名:各位嘉宾晚上好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:我们几个走上台，欢天喜地来道白。要问为啥乐开怀，请听。
三句半名:千呼万唤始出来，名牌专业终露面。一番滋味在心头，甜蜜。
三句半名:本省名牌专业多，咱们大学也有个。这次为啥被评上，实力。
三句半名:百万先进实验室，省级重点研究所。师资队伍水平高，厉害。
三句半名:名牌专业是动力，鞭策咱们向前进。明年再来报佳绩，同意。
三句半名:抢抓这一次机遇，务实求真出成绩。做大做强理工大，一定。
三句半名:二0xx新目标，企业改制掀高潮。推进股权多样化，准好。
三句半名:六一到来心欢喜，先向各位敬个礼。下面表演三句半，听仔细。
三句半名:胡总书记发号召，八荣八耻很重要。大人小孩都要学，要记牢。
三句半名:热爱祖国第一条，民族精神要强调。危害祖国是坏蛋，枪毙掉。
三句半名:为民服务党宗旨，背离人民最可耻。心中要有老百姓，办好事。
三句半名:崇尚科学排万难，愚昧无知大笨蛋。学习文化求进步，勇登攀。
三句半名:辛勤劳动把钱赚，好逸恶劳是懒汉。双手描绘新世界，加油干。
三句半名:团结互助奉献爱，损人利己不应该。雷锋精神大发扬，传万代。
三句半名:诚实守信人人夸，见利忘义遭人骂。中华美德要继承，不欺诈。
三句半名:遵纪守法最光荣，违法乱纪法不容。和谐社会靠大家，树新风。
三句半名:艰苦奋斗创奇迹，骄奢淫逸坏习气。两个务必是准则，严律己。
三句半名:别说我们年龄小，八荣八耻全知道。从小做起你监督，甭骄傲。
三句半名:社会主义荣辱观，如今传遍咱矿山。企业文化谱新篇，大发展。
三句半名:我们四个小伙伴，说到这里为一段。下面还有好节目，接着看。
三句半名:家事国事天下事，计划生育是自己的事。群策群力群管理，要自治。
三句半名:入春以来都是晴天，喜迎五一笑开颜。兴高采烈来表演，三句半。
三句半名:节目到此才一段，我们八个台上站。有锣没鼓三句半，铛！添乱。
三句半名:毕业已经n多年，昨日黄花变苦脸。春天来到清华园，铛！如愿。
三句半名:单位里面是老板，忙忙碌碌不得闲。满脸严肃作指示，铛！装蒜。
三句半名:花红草绿春天来，春来江水绿如蓝。春心荡漾浑身热，铛！咋整呢。
三句半名:同学相聚乐融融，二年同窗一世缘。千里迢迢来相会，铛！缘分哪。
三句半名:钱教授讲经济学，纵观时空大智慧。四天课程一瞬间，铛！经典。
三句半名:老师辛苦工作累，教书育人长的美。如果考试考不好，铛！惭愧。
三句半名:为了今晚联欢会，大家辛苦来准备。后面还有好节目，铛！撤退。
三句半名:俺们的节目将演完，大家多多提意见。再替大家表心愿，领导，啥时候发钱。
三句半名:各位同志下午好，欢迎大家都来到。禁毒宣传节目有说唱，三句半上。
三句半名:党中央、国务院，禁毒会议来召开。遏制毒品，打击滋生点，打一场禁毒战。
三句半名:年的温峤镇，禁毒形势严竣显。毒情布及39个村居点，比例不少青少年。
三句半名:现在的少青年派头度得显，结识不三不四一班人。吞吃懒做染毒瘾，想死开。
三句半名:少青年好的不学吸毒品，忘了终生，毁前程。害了家庭，忘娘亲，坏蛋。
三句半名:后生头头脑空虚想毫头，舞厅迪吧寻花头。摇头丸、氯胺酮尝味头，有念头。
三句半名:一时戒毒有难头，毒瘾发作蚂蚁爬心头。死去活来毒品助劲头，一切完蛋。
三句半名:皮包骨头吞眼楼愁，倾家荡产身无分文。拐骗、偷盗起念头，不对头。
三句半名:这个逆子啥个时候有出头，毒瘾发作头撞墙股头。爸娘望着痛在心里头，关在屋里头。
三句半名:爸娘双膝跪地望着儿子头，央求逆子回身转意来回头。愿想养子防老到白头，无望头。
三句半名:党政领导参战，无毒社区来创建。落实帮教尿液检，是关键。
三句半名:全党动员全民参战，众志成城严防毒品来蔓延。一定要把毒品拒门外，彻底消灭。
三句半名:禁毒工作持久战，禁毒宣传内容更丰富。精彩节目排着队，撤退。
三句半名:锣鼓一敲振天响，一中妈妈到场。我们上台干什么，夸奖。
三句半名:建设小康是目标，一中儿女呈英豪。你说谁的功劳大，妈妈。
三句半名:说道这里算一段，下次开会咱再来。祝贺妈妈节日好，拜拜。
三句半名:圣诞万民乐欢腾，普世庆贺传佳音。我们大家都一样，高兴。
三句半名:咱是社会小主人，应急电话记心中。火警119匪警110，急救请拨120。
三句半名:阳光幼儿多快乐，阳光幼儿多快乐。今天元旦心欢喜，童之梦幼儿多快乐。
三句半名:金猪得意春满园，银鼠报晓迎新年。我们四人台上站，拜年。
三句半名:锣鼓敲的震天响，喜迎新年节日到。咱们说段三句半，听好。
三句半名:财务中心不平凡，无数金花四俊男。大小账目算的清，不烦。
三句半名:出纳个个最有钱，成捆现金摆眼前。辛辛苦苦把钱数，不贪。
三句半名:咱们心中有内控，防范风险很超前。精打细算又节约，规范。
三句半名:五一十一忙加班，算来算去整一天。眼前忽现西湖景，做梦。
三句半名:大家共同来奋斗，浑身是劲有干头。可惜没空谈朋友，发愁。
三句半名:十大禁令刚颁布，苦了中心老烟民。看着香烟不能抽，着急。
三句半名:会计人员不简单，辛辛苦苦把活干。工资奖金不多拿，奉献。
三句半名:会计岗位不一般，企业发展功在先。清欠结算筹资金，能干。
三句半名:订单飞来计划紧，货款两清莫忘记。你发货来我付款，合作。
三句半名:财务工作很关键，业务技能要精湛。人人头脑赛电脑，模范。
三句半名:中心节日联欢会，大家都已做准备。节目还在排这队，撤退。
三句半名:说到此时要结尾，老师笑了同学乐。我们到此就收场，bye。
三句半名:三九创业有传奇，公司明年才十七。身价已经过百亿，牛气。
三句半名:com公司在冬季，危机四起坏天气。三九依然有春意，奇迹。
三句半名:网络编辑群策励，技术美工有创意。广告推广好成绩，盈利。
三句半名:三大靓女一金刚，组成了我们财务部。报销借款订账簿，忙活。
三句半名:市场部门水平高，跑完新闻跑广告。俊男靓女公关，厉害。
三句半名:地税干部夸地税，新春将至百花开。我们四人上台来，七嘴八舌夸地税开拽。
三句半名:原先饭菜给得多，大家心里乐呵呵。突然同志要减半，faint。
三句半名:神七已经设计完，接着建立太空站。广寒宫里也要闯，月球见。
三句半名:中华民族有壮志，富民强国不畏艰。傲视群雄强盛日，在眼前。
三句半名:隆中花开节节高。各位朋友晚上好，欢迎大家来烧烤。不管烤的好不好，别跑。
三句半名:大南山上人儿多，每逢周四不闲着。全仗南山一dx，星戈。
三句半名:龙岗盐田景色美，让各位dx跑断腿。不园不方来招待，收费。
三句半名:南山有个老沙皮，走南闯北拍pp。别人只有看的份儿，着急。
三句半名:福田dx逍遥津，又升职来又加薪。物业管理他是老大，谁信哪。
三句半名:榕江dx是猛男，威震江湖美名传。谁敢对他不服气，捅你。
三句半名:深圳地铁要通车，劳苦功高是伟g。将来公交更便利，卖车。
三句半名:跟着水哥的脚印走，紧拉着fb的一只手。领着耗子上飞机，神气。
三句半名:上台表演腿打颤，大事小事胡乱侃。如出洋相你甭言传，谁敢。
三句半名:心情开朗事事好，出门就有财神到。中了彩票开礼包，鸿运照。
三句半名:今年任务完成好，来省进京都减少。一控双降实现了，势头好。
三句半名:局长好领导，班子队伍素质高。创新成果五满意，嫽。
三句半名:信访工作虽辛苦，领导对咱像朋友。心里就像喝了啥，酒。
三句半名:行政工作很烦琐，你可别说无所谓。每份付出都看得见，珍贵。
三句半名:财务工作很难搞，整天盯着数字跑。一旦工作出了错，赔钱。
三句半名:人事工作事不少，工资福利和劳保。全都为了大家好，感谢。
三句半名:老干工作做得好，细心周到不缺少。生病住院都看望，病好。
三句半名:接访工作真麻缠，疏导解释和宣传。为民服务不叫苦，不含糊。
三句半名:办信工作真磨人，件件都要仔细看。累得两眼冒金星，别烦。
三句半名:督查办案追到底，谁要不给民办事。责任追究不手软，杀手锏。
三句半名:考核工作重头炮，人人为局争荣耀。考核优秀得实惠，对。
三句半名:综合工作常加班，文山会海腰累弯。衣带渐宽终不悔，奉献。
三句半名:驻京劝返事难干，妻子儿女不能见。为了大家舍小家，真难。
三句半名:机关党委事务多，只有他们两人干。整天忙得团团转，高、实在是高。
三句半名:局里发展靠大家，个个都是主人翁。目标考核向前冲，中。
三句半名:大家工资增长，努力工作还得奖。要问大家想说啥，再多点。
三句半名:今天大家来聚会，忘记一年苦与累。憧憬明天心儿醉，今夜无眠。
三句半名:俺们四个来演出，演得不好莫见怪。演得好了怎么办，红包。
三句半名:虎年是个吉祥年，祝福的话语说不完。敲锣打鼓道几言，祝愿。
三句半名:一祝大家都平安，二祝大家身体好。三祝大家好财源，福到。
三句半名:为了今天联欢会，兄弟姐妹准备。精彩节目接着看，撤退。
三句半名:今天说个三句半，说得不好多包涵。不管说得好不好，您别跑。
三句半名:锣鼓喧天新年到，男女老少欢笑。咱们举行联欢会，真热闹。
三句半名:领导体贴又周到，工作家庭和劳保。时时处处想职工，好领导。
三句半名:今年工作干得好，大家千万别骄傲。上下团结一条心，节节高。
三句半名:下面说说俺单位，人才济济群英会。工作争名又进位，真可贵。
三句半名:只乐收费站士气旺，小伙子个个都很棒。要问姑娘怎么样，更漂亮。
三句半名:工作环境蛮舒畅，业务技能个个棒。如果再能长工资，更棒。
三句半名:生产必须保安全，时刻牢记莫戏谈。疏忽大意会怎样，奖金别想。
三句半名:司机满意很重要，微笑服务效果好。文明用语不可少，您走好。
三句半名:堵漏增收靠职工，我们都是主人翁。各项指标要完成，放心。
三句半名:要记清，榜样。言传身教都做到，大家声来夸耀，佩服。
三句半名:说了半天俺知道，学用结合很重要。今后工作该咋做，争高。
三句半名:由于篇幅的局限，还有许多未能表。尽请大家能见谅，海涵。
三句半名:感谢大家能捧场，节目不好勿见怪。大家开心那就好，谢了。
三句半名:三个男人家像只虎，三个堂客们当面鼓。三句半如今还少一个，我来补。
三句半名:学习实践是东风，集中学习要认真。下乡调研访民情，真感人。
三句半名:上级指导思路清，三个阶段要搞清。六个环节要搞好，不能少。
三句半名:宣传发动要到位，领导带头抓学习。检查指导要严格，松不得。
三句半名:自选动作是关键，个个都来唱主角。一语”、“一议”加“一计，好主意。
三句半名:主题活动相结合，学习实践有特色。各种活动都参与，嗨，要得。
三句半名:解放思想大家谈，不切实际不霸蛮。有了条件要努力，争第一。
三句半名:科学发展入人心，解放思想观念新。发展思路有特色，。
三句半名:经济建设有高招，群众也要鼓腰包。当前工作不能误，两提高。
三句半名:党员干部受教育，科学发展上水平。建设生态新，朝前跨。
三句半名:商务系统有特点，十六省市建特办。联系地方在一线，不远。
三句半名:说起人人羡，海滨城市景怡然。佳肴美味啥惦念，海鲜。
三句半名:再来说说俺特办，麻雀虽小五脏全。市场流通和贸易，都管。
三句半名:平日工作不耀眼，事无巨细不得闲。联系服务和调研，全干。
三句半名:去年成果挺广泛，联系机制订文件。草拟稿征求意见，拍板。
三句半名:要说去年大事多，听我给你说一说。十七大召开很红火，真不错。
三句半名:全民掀起炒股热，物价上涨有几拨。提起猪肉就上火，难说。
三句半名:还是中央政策多，关键时刻想举措。多方调度和筹措，配合。
三句半名:特办牵手商业局，启动预案来应急。屠宰车间没少去，突击。
三句半名:新型商业进社区，商品全价格低。老少居民心欢喜，满意。
三句半名:说起副局陈祥立，指挥若定真尽力。各个环节看仔细，不易。
三句半名:现代流通发展处，工作起来不含糊。都成猪肉专业户，佩服。
三句半名:今年迎来奥运年，社会和谐是关键。科学发展记心间，稳健。
三句半名:健康永远是第一，家庭和睦都顺利。工资也能随我意，没戏。
三句半名:商业局是老搭档，今年合作再加强。共同进步创辉煌，鼓掌。
三句半名:我们四个来演出，若是精彩把掌鼓。如果说的不太熟，包涵。
三句半名:国税是我家，总局表彰不是夸。身在国税啥感觉，顶呱呱。
三句半名:县局领导有能力，内和外顺有本事。再苦再累不放弃，我愿意。
三句半名:今年税收任务重，怎么完成让人急。运筹帷幄局党组，开会。
三句半名:分类工作很琐碎，您可别说无所谓。甘心付出为了谁，各位。
三句半名:首先说说办公室，默默无闻搞服务。任劳任怨最辛苦，三陪。
三句半名:再说计划征收股，清一色的娘子军。计会票证全部包，真累。
三句半名:人教工作真烦琐，学习型组织活动多。虽然辛苦不喊累，减肥。
三句半名:监察工作很重要，为税清廉第一条。虽然股室人员少，照样干。
三句半名:征管ctais来上线，加班加点把活干。渴了饿了怎么办，吃盒饭。
三句半名:税政法规事真多，把握政策不犯错。金税工程列前茅，过硬。
三句半名:税务管理信息化，学知轩里辟天地。各种电脑都配，就是没有互联网。
三句半名:考核办、事真烦，每次通报遭人嫌。检查考核得罪人，不怕。
三句半名:办税大厅有生气，俊男靓女一窗式。热情服务受称赞，文明窗口。
三句半名:稽查人员查账忙，微机选案真不赖。打击偷漏骗税案，厉害。
三句半名:税源管理一二科，收的税款他最多。为国聚财作贡献，老大哥。
三句半名:农村分局人员少，工作热情象把火。零散税收不放过，佩服。
三句半名:税务工作虽然苦，想想人家萨达姆。不受冷来不中暑，知足。
三句半名:三个代表是基本，与时俱进是灵魂。税务工作人为本，没错。
三句半名:今天大家风采展，憧憬明天心儿醉。共祝国税更辉煌，撤退。
三句半名:敲锣打鼓走上台，同登舞台把年拜。共祝早投产，发财。
三句半名:东接紫气西接风，中国巴新架彩虹。展望今年多喜报，庆功。
三句半名:前方同志辛苦多，受苦受累从不说。艰辛筑就现代化，没的说。
三句半名:平地建起两座城，矿浆管道像巨龙。中冶员工多智慧，真行。
三句半名:项目取镍钴，飞桥两岸如一家。中巴两国心连心，造福。
三句半名:中巴两国要友好，共同努力热情高。项目献青春，奉献。
三句半名:帅哥靓妹请别忘，工作之余搞对象。领导一直在期望，喜糖。
三句半名:中国特色是准绳，社会主义有活力。科学发展观重要，要牢记。
三句半名:国际形势多变化，中国革命有方向。伟大中国共产党，指航向。
三句半名:学习科学发展观，树立科学发展观。三个代表是基础，为国家。
三句半名:学好科学发展观，运用科学发展观。全心全意为人民，顶重要。
三句半名:落实科学发展观，全区经济大发展。经济发展谁护航，看咱。
三句半名:屯溪干部素质高，人人工作有绝招。要问贡献有多大，如山。
三句半名:领导带头作表率，党办上下响应。团结奋进谱新篇，那是。
三句半名:秘书工作细又妙，千万别嫌程序烦。看过一遍又一遍，再审。
三句半名:督查工作解难题，各项通报及时发。助推工作显成效，抓进度。
三句半名:保密意识要牢记，会议网络要当心。发现问题及时改，切记。
三句半名:政研信息优服务，大家围着网络转。当好参谋不怠慢，更好。
三句半名:行政服务虽琐碎，您可别说无所谓。每份付出都珍贵，操劳。
三句半名:解放思想天地宽，争创一流非等闲。一年肯定强一年，努力干。
三句半名:领导体贴又周到，安家交通和劳保。还差一样谁知道，大嫂。
三句半名:自古女子出良贤，巾帼堪比好儿男。替父从军守边关，历史撰。
三句半名:xx是局长，为了人民为了党。一心扑在事业上，鼓掌。
三句半名:企业精神的旗帜高飘扬，储备库业兴人欢畅。都鼓掌，庆元宵。
三句半名:洗漱完毕精神爽，熄灯哨响把床躺。忽见门外有一人，队长。
三句半名:教员有时下课晚，整队忙把食堂赶。大排鸡腿卖完了，真惨。
三句半名:南京夏天真难熬，训练结束汗味飘。提着水壶奔水房，洗澡。
三句半名:教员台上把课讲，忽闻台下呼噜响。敢问鼾声何处来，五队队长。
三句半名:内务卫生天天搞，为了大家身休好。内务柜里东西多，难搞。
三句半名:早晨起来实在困，还要下楼去排队。训练完毕回宿舍，接着睡。
三句半名:八月十五月儿圆，家家户户庆团圆。大家欢聚十六队，开侃。
三句半名:下个节目准备上，掌声能否响一响。我们也好早下场，鼓掌。
三句半名:喜迎三八玩得好，见成效。帅哥靓女 聚会，别乱搞。
三句半名:双语高中实在好，清华北大连年考。老师苦中偷着乐，数钞票。
三句半名:初中历来人才高，个个出来做领导。我们亲爱的尤校长，上调。
三句半名:小学老师不逍遥，埋头苦干少闲聊。女的多，男的少，烦恼。
三句半名:中国部，人才济济实在妙，三者四有八素质。看你记得牢不牢，我抄。
三句半名:校园网络建得好，资料软件都能找。竞赛第一要保送，免考。
三句半名:青少年宫帅哥真厉害，一专多能惹人爱。干完工作回到家，炒菜。
三句半名:幼儿园靓女真不少，个个能干又乖巧。过了三八你再看，大嫂。
三句半名:各位朋友晚上好，欢迎大家来指导。不管节目好不好，别跑。
三句半名:美国大选谁争霸，驴子大象来打架。倘若拉登来践踏，都挂。
三句半名:再说今天的联欢会，园里上下 响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:全局五一大联欢，男女老少尽欢颜。职工家属一起上，团结。
三句半名:老师同学们大家好，新年马上就来到。我们先来拜个年，新年好。
三句半名:前面的节目很精彩，初二二班来表演。今天说段三句半，添乱。
三句半名:初次登台经验少，不管说得好不好。希望大家多捧场，鼓掌。
三句半名:自编自演不在行，校园杂事真不少。奇观异点别惊叹，请看。
三句半名:中考成绩步步高，领导汗水不可少。领导班子一条心，协调。
三句半名:政教后勤走新路，环境卫生抓得牢。学生违纪重拳击，严格。
三句半名:不管课改有多难，老师冲锋都向前。个个都是敬业者，不一般。
三句半名:老师辛苦工作累，教书育人把名传。哪次考试没考好，惭愧。
三句半名:学生活动真丰富，拔河舞蹈诗朗诵。强身健体展才艺，热闹。
三句半名:班主任工作很琐碎，你可别说无所谓。每份付出都珍贵，好累。
三句半名:今年全市第4名，鼓足干劲争上游。代表大家表心愿，发奖金。
三句半名:新年制定新目标，学校荣誉是升学率。只要大家共努力，准超标。
三句半名:兄弟姐妹你们好，新春佳节来到了。不管说的怎么样，别跑。
三句半名:暖暖冬阳探身看，摩登女郎衣正单。脖子围满三重毡，御寒。
三句半名:男女老少过新年，鞭炮腾空闹翻天。金鸡舍身庆团圆，扯淡。
三句半名:大红灯笼挂堂前，小贩柜边堆笑脸。新衣新帽忙推送，要钱。
三句半名:逍遥马路正舒坦，香车飞轮日夜辗。南来北往行色欢，拜年。
三句半名:新年旧年各一年，年年都为庆团圆。轮回周遭全重演，祖传。
三句半名:天变蓝，水变清。白色垃圾人人清，真好。
三句半名:在座老师真不少，叫声园 辛苦了。先给你们敬个礼，老师好。
三句半名:元旦将到心欢喜，大家欢聚在一起。我们上台来表演，鼓励 ！鼓励。
三句半名:张灯结彩笑开颜，个个乐得嘴朝天。各位老师节日好，恭喜！恭喜。
三句半名:咱们学校办得好，那是领导素质高。这届班子有业绩，能干！能干。
三句半名:先夸咱们W校长，品牌意识观念强。学校管理有一套，领先 ！领先。
三句半名:再表咱们W书记，政治理论素养高。思想工作做的好，和谐！和谐。
三句半名:称赞咱们W校长，指导教学有高招。堪称一流名导演，万导 ！万导。
三句半名:市区教学观摩课，他为老师来导课。轻松愉悦氛围中，领悟 ！领悟。
三句半名:说说咱们W主席，年轻有为有朝气。工会活动搞的好，欢喜！欢喜。
三句半名:再议咱们教导处，教导主任顶梁柱。又教又导又管理，精英 ！精英。
三句半名:Y幽默又风趣，教育教学教科研。才思敏捷点子多，才女才女。
三句半名:M聪慧又机敏，精明能干人缘好。青年教师带得好，冒尖！冒尖。
三句半名:再赞咱们大队部，篝火晚会艺术周。雏鹰展翅 飞翔，表扬！表扬。
三句半名:表表咱们总务处，管理钱财管理物。精打细算又勤俭，节约！节约。
三句半名:夸夸咱们六年组，个个精兵又强将。教育教学本领强，名师！名师。
三句半名:飘扬咱们体育组，体育活动趣味多。跳绳拔河集体舞，活跃！活跃。
三句半名:称赞亲爱老师们，敬业爱生又善教。教研水平顶呱呱，夸！ 夸。
三句半名:今天借此联欢会，我们小组做总结。如有不周多海涵，谅解！谅解。
三句半名:幼儿园里真热闹，小朋友们 欢笑。要问这是啥原由，六一到。
三句半名:八月北京迎嘉宾，百年奥运梦成真。鸟巢盛况惊世界，开心。
三句半名:锣鼓喧天人欢笑，圣诞元旦都来到。硕士博士 汇聚，热闹。
三句半名:咱们说段三句半，来把咱南农侃一侃。如有雷同你别喊，嫌烦。
三句半名:如今咱南农真气派，鲜花绿草人人爱。逸夫大楼拔地起，哇噻。
三句半名:求实创新风气浓，讨论一轮轮。南农今非昔日比，神。
三句半名:教学科研不简单，夜以继日来把课题赶。这般辛苦为哪般，老板。
三句半名:学院要开联欢会，哥儿几个也上台走一回。又是敲锣又打鼓，还费嘴。
三句半名:周末还要起大早，顶着星星上学校。课间休息干点啥，睡一觉。
三句半名:加班加到九十点，还有作业需要赶。一堆看不完，别偷懒。
三句半名:一天到晚连轴转，不洗衣服不做饭。感谢我的另一半，爱你， 永远。
三句半名:课程已学完，正在埋头干。天天把成绩盼，保佑我过线。
三句半名:牛人来讲课，传经授道不吝啬。多学多问多请教，别羞涩。
三句半名:同学都是白骨精，白领骨干和精英。多点交流和互动，其乐无穷。
三句半名:学院一直在发展，为了学生团团转。要问学院有啥新举措，上网站。
三句半名:学院老师真不错，认真负责个顶个。心里话儿我要说，老师，辛苦了。
三句半名:一晃求学一年多，多少苦乐与执著。他日毕业展身手，大拿，是我。
三句半名:大妈大姐周末好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:我来说段三句半，来把八荣八耻侃。如有雷同你别喊，偶然。
三句半名:清晨起来天没亮，一脚踩到软囔囔。仔细一闻真够呛，臭烘烘。
三句半名:碰上小人真无奈，损人利己骗得快。黑的能够说成白，真坏。
三句半名:当官不与民做主，不如回家烤红薯。以权换钱害民苦，腰包鼓鼓。
三句半名:和谐社会要公道，贪赃枉法不能要。吃了原告吃被告，糟糕。
三句半名:平常学习不努力，打完麻将打游戏。考试急忙抄笔记，作弊。
三句半名:祝您健健康，又把幸福装。延年又益寿，享受。
三句半名:中央召开十五大，前进路上大步跨。胜利全靠党指引，实话。
三句半名:昨天成绩说不完，销售人员 争先。奖励电脑出国游，爽。
三句半名:市场环境多变幻，帅哥靓妹不畏难。抓住机会 攻关，搞掂。
三句半名:公司上下 动员，实现利润一千万。咬定目标不放松，加油干。
三句半名:下面节目还很多，咱们不再多罗嗦。祝各位万事如意，撤退。
三句半名:锣鼓一敲振天响，一中妈妈 到场。我们上台干什么，夸奖。
三句半名:五环彩旗迎风扬，祖国人民 欢畅。祖国繁荣当富强，安康吉祥。
三句半名:锣鼓声中走上台，新春佳节乐开怀。安全生产不能忘，说起来。
三句半名:职工家属都知道，煤矿安全很重要。各项工作它为首，天字号。
三句半名:安全连着你我他，利国利企又利家。职工家属总动员，抓。
三句半名:安全责任重于山，稍有不慎出祸端。各级领导应注意，把好关。
三句半名:严格管理到现场，管人管事管思想。以身作则当表率，真棒。
三句半名:安全生产大如天，人人绷紧这根弦。遵章守纪不蛮干，保平安。
三句半名:雪怕太阳草怕霜，安全生产怕违章。谁若违章来蛮干，定遭殃。
三句半名:快刀不磨会生锈，安全不抓出纰漏。一人出事全家悲，难受。
三句半名:金钱诚可贵，生命价更高。挣钱不顾命，傻冒。
三句半名:忽视安全耍大胆，酿成灾祸后悔晚。一念之差悔一世，咱别干。
三句半名:三大规程要遵守，三违现象不能有。违章上了亮相台，丢丑。
三句半名:违章之事不能做，发现问题别放过。年年月月保平安，全家乐。
三句半名:发现违章严批评，道是无情却有情。如同良药虽苦口，能治病。
三句半名:除尽暗礁好行船，事故防患于未然。船到江心才补漏，太晚。
三句半名:安全就象一根绳，两头牵着夫妻情。夫妻同步抓安全，准行。
三句半名:夫妻交流谈安全，家庭和睦更美满。班前叮嘱班后问，协管。
三句半名:妻子吹好安全风，丈夫一线立大功。年终同把红花戴，光荣。
三句半名:安全是朵幸福花，众手浇灌美如画。确保此花开新矿，靠大家。
三句半名:职工家属总动员，群防群治抓安全。心协力比贡献，争模范。
三句半名:安全没有终点站，再接再厉零五年。集团安全新目标，定实现。
三句半名:现在就业可真难，西部开发不情愿。还有一条好出路，考研。
三句半名:鼓振天新年到，男女老少 欢笑。酒店举行联欢会，火爆。
三句半名:程总经理发号令，酒店上下 响应。各项指标要完成，拼命。
三句半名:各个部门配合好，工人采食俱财保。向着目标 努力，快跑。
三句半名:锣鼓振天国庆到，男女老少 欢笑。公司举行联欢会，热闹。
三句半名:刘总经理发号令，公司上下 响应。各项指标要完成，拼命。
三句半名:一线工人干劲高，生产重担肩上挑。加工大豆十万吨，准超。
三句半名:生产必须保安全，时刻牢记莫戏谈。疏忽大意会出事，玩完。
三句半名:公司上下 动员，实现盈利一百万。取得成绩不放松，接着干。
三句半名:企业发展靠职工，我们都是主人翁。改革路上快步跑，猛冲。
三句半名:已是网络时代，生活节奏变快。若是你还黏乎，淘汰。
三句半名:网络有好有坏，看你如何对待。你若丢好留坏，必败。
三句半名:俺是一只菜鸟，网龄一年不到。还望各位找砖，指教。
三句半名:节目到此才一段，我们四个台上站。有锣没鼓三句半语，添乱。
三句半名:六两米饭三两沙，咬口馒头硌掉牙。饭菜变味你去退，八嘎。
三句半名:中学上课没滋味，音乐聊天打瞌睡。作业不会怎么办，拷贝。
三句半名:科长局长一大堆，群众到底听谁对。最后还是不统一，开会。
三句半名:车站卫生管得严，乱扔果皮要罚钱。为何要你交十块，吐痰。
三句半名:为庆六一台上站，表演节目三句半。不知演的好不好，试试看。
三句半名:小朋友们等啊等，小伙伴们盼啊盼。终于盼到这一天，真不易。
三句半名:歌舞节目真好看，笑声掌声不间断。你乐我乐他也乐，都乐。
三句半名:玩具经常仍满地，时常做些恶作剧。还要发发小脾气，淘气。
三句半名:老师教我懂道理，从此再也不娇气。所有事情都学会，好样的。
三句半名:文明语言学得好，团结互助记得牢。尊老爱幼是表率，真不赖。
三句半名:亲爱的老师和阿姨，教我们知识和道理。我们从心里感激您，谢谢。
三句半名:我们相聚在这里，载歌载舞庆六一。心里高兴无法比，真欢喜。
三句半名:六一节目真好看，金色童年多灿烂。收起锣鼓 步走，再见。
三句半名:上台说段三句半，表表供水好员工。一人一句心里话，容易。
三句半名:面向市场练内功，狠抓管理重过程。诚心忠心加 心，敢竞争。
三句半名:xxxx”与时进，“创争”活动有步骤。赢得认可和称赞，再创佳绩。
三句半名:时尚辣妈进来转，奶粉玩具随便看。还有这种纸尿裤，不用换。
三句半名:又是一年元旦到，相聚一堂尽欢笑。共庆酒店新一年，放炮。
三句半名:今天来到XX村，感谢赞美真活神。节目说的不很熟，包涵。
三句半名:五月初五龙舟赛，家家户户粽飘香。要问端五源何起，屈原呗。
三句半名:棕子味美红枣香，鸡蛋伴着艾叶煮。要问棕叶包着啥，朋友情。
三句半名:五一佳节夸模范，说说人行十大员。要问他们怎么样，听听看。
三句半名:先说咱们记帐员，勤勤恳恳把活干。基础业务全靠俺，敲键盘。
三句半名:二说咱们复核员，认真仔细来核算。查错补漏没空闲，眼尖。
三句半名:三说事后监督员，业务能力走在先。事后监督严又严，有权。
三句半名:四说咱们综合员，统计分析搞调研。报表汇总订传票，能干。
三句半名:五说咱们交换员，票据同城来清算。资金流转手中传，没钱。
三句半名:六说咱们联行员，天地对接全国联。一年经手几千万，不馋。
三句半名:七说咱们管库员，一把钥匙真值钱。投放回笼人民币，不贪。
三句半名:八说咱们警卫员，枪里装着真子弹。春夏秋冬把库看，安全。
三句半名:九说农金监管员，防化风险走在前。上山下乡收贷款，挺难。
三句半名:十说纪检监察员，党风党纪抓得严。反腐倡廉抓源头，挂牌干。
三句半名:说完人行十大员，咱们一起来联欢。加油工作创佳绩，咱们明年再相见。
三句半名:还有很多光棍汉，没有老婆怎么办。别急，事情交给总经办。
三句半名:姥爷姥姥 欢笑，今天寿宴太美妙。啤酒白酒加饮料，可劲儿造。
三句半名:网上婀娜一娇娘，难得相会思断肠。凝望眉目娇羞面，胡长。
三句半名:变性不用手术费，大老爷们成双对。你要问我是为啥，网会。
三句半名:网上鸳鸯成双对，二人世界别有味。如果有人来打搅，撤退。
三句半名:海誓山盟千千万，吃糠咽菜永相伴。露宿街头也情愿，扯淡。
三句半名:公司性质黑社会，硬说国营好单位。干到月底领薪水，辞退。
三句半名:找份工作实在难，下岗无奈去考研。如今网友高薪聘，也悬。
三句半名:你看大家多憔悴，面色发黄眼圈黑。拼命三郎他是谁，各位。
三句半名:消防兵嘛消防兵，军事技术练得精。为民全意又全心，NO。
三句半名:早上起床一小跑，全天精神都挺好。工作起来累不倒，高。
三句半名:独木桥上跑得快，障碍翻得也不赖。梯子爬得才叫帅，帅呆了。
三句半名:有警必出，有险必抢。有灾必救，还热情服务哦。
三句半名:警铃一响跑得快，半分钟内搞穿戴。一分钟已经在库外，快。
三句半名:灭火抢险冲在前，为民服务都争先。从来不收一分钱，真的。
三句半名:警营生活丰富多彩，双抠抠得难分难解。唱歌、打球、演讲赛，精彩。
三句半名:白天工作很繁忙，晚上梦里常思乡。要是梦见心中的她，爽。
三句半名:五条禁令”高压线，安全工作重泰山。时时都要记心间，要得。
三句半名:欢度国庆喜气浓，全体员工乐融融。今天举行大联欢，高兴。
三句半名:俺们四个来参演，演的不好别怪俺。要演好了怎么办，鼓掌。
三句半名:解决低保和两险，下岗工人 欢颜。代表他们做件事，敬礼。
三句半名:为了今晚联欢会，兄弟姐妹 准备。精彩节目排着队，撤退。
三句半名:各位同学晚上好，欢迎大家来指导。我们来说三句半，搞笑。
三句半名:迎新晚会真热闹，节目精彩盖了帽。不管说得好不好，别跑。
三句半名:越洋求学到异乡，酸甜苦辣没少尝。初到美国故事多，开讲。
三句半名:直航飞机不用等，大小包裹使劲撑。十人行李有多重，一吨。
三句半名:千辛万苦到普大2，心里七上又八下。人地两生语言难，怕怕。
三句半名:学生会接待真周到，忙得头们双脚跳。服务大家好领导，“冒号。
三句半名:普林环境真是好，大树小草满学校。野生动物到处跑，适合养老。
三句半名:普大建筑真好看，宏伟壮丽又古典。GC3象个小城堡，俺喜欢。
三句半名:同学怎么精神差，看来你该打电话。留学美国第一关，我想我妈。
三句半名:大老爷们耍锅勺，油盐酱醋不能少。饭菜好坏先别说，管饱。
三句半名:中国店里鲜货多，有鱼有虾有田螺。满载而归做一桌，不错。
三句半名:中餐馆里多美味，慰问咱的中国胃。吃完买单别忘了，给小费。
三句半名:洗完衣服没处晾，烘干机前出洋相。裤子越烘变越短，走样。
三句半名:美国学车不用愁，练习过程就一周。开车上路有名头，马路杀手。
三句半名:学校医院有点小，服务态度还算好。感冒发烧去看病，不开药。
三句半名:普林院系还得说，内幕故事可真多。耐心听我给您数，别哆嗦。
三句半名:化学系楼是城堡，进门先有重重考。实验安全很重要，易燃易爆。
三句半名:物理系里搞前沿，名家荟萃很超前。天天都出新理论，超玄。
三句半名:资金雄厚数生物，研究细菌和病毒。老鼠果蝇当宠物，真酷。
三句半名:智慧超群数学系，个个头脑似微机。应用理论两手硬，数第一。
三句半名:国际关系是名系，外交手腕无人敌。生产总统和政客，多了去。
三句半名:要求严格考试难，一流名校不好念。寝室教室实验室，三点一线。
三句半名:深夜实验才做完，还有作业需要赶。paper一堆还得看，夜战。
三句半名:师兄师姐同科系，热心帮助很仔细。借此机会来致意，敬礼。
三句半名:普林校园有团契，每个周五来聚集。欢迎大家一起来，寻求真理。
三句半名:最后一句是祝愿，学业顺利人平安。谢谢听完三句半，再见。
三句半名:各位朋友大家好，中秋马上要来到。我们先来问个好，中秋好。
三句半名:大局下面 行动，市场当中找定位。搞好创新求发展，全面。
三句半名:大家工作 争先，学习中心领导班。正确树立人生观，比奉献。
三句半名:新年制定新目标，任务再翻也不高。只要大家 努力，准超。
三句半名:我们四个来演出，好笑你就把掌鼓。假如讽刺了哪一个，别哭。
三句半名:西现代城真不错，红顶灰墙路边坐。路人见了啥评价，不错。
三句半名:想知到底怎么样，让我来把实话说。开头该从何处起，听着。
三句半名:掏空腰包买了房，装修还得自己忙。门窗地板和墙面，重装。
三句半名:、7、8月住新房，心里高兴喜洋洋。邀朋请友来做客，暖房。
三句半名:入住只有十天多，地板鼓起人人说。还有烟道不排风，难过。
三句半名:社区紧挨复石路，车声阵阵没法住。噪音超标请关注，投诉。
三句半名:房子外观很坚固，就是下雨挡不住。不知还有啥隐患，恐怖。
三句半名:房子问题一箩筐，保修登记排成行。业主要求开发商，赔偿。
三句半名:小区天天在变样，就是会所四不像。到底何时能用上，不详。
三句半名:文明小区大家创，小猫小狗都爱养。环境卫生莫忽视，怕脏。
三句半名:保安哥哥好精神，关进时刻没了人。人车安全还靠你，帮忙。
三句半名:新浪论坛建平台，所有业主威风长。心声全都来畅想，真爽。
三句半名:今天业主来联谊，啥都别往心里去。开心娱乐是第一，继续。
三句半名:快步流星锣鼓敲，银鼠走远金牛到。人事系统大联欢，热闹。
三句半名:今天说段三句半，说的不好多包涵。不管说的好不好，别跑。
三句半名:俺们四个话挺多，大家不要嫌啰嗦。希望都能捧捧场，鼓掌。
三句半名:鼠年大事真不少，天寒地冻山河摇。中国人民有骨气，不倒。
三句半名:奥运办的好，中国健儿逞英豪。奖牌一共多收块，一百块。
三句半名:免检奶粉变毒药，无辜婴儿遭祸殃。三鹿集团如何办，关了。
三句半名:神七飞天嫦娥舞，航天人把国威扬。志刚、伯明和海鹏，英雄。
三句半名:次债危机导火索，欧美金融起风暴。世界未来在何方，中国。
三句半名:改革开放结硕果，三十春秋看沧桑。归根到底两只猫，黑的和白的。
三句半名:手头工作放一边，元宵联欢在眼前。团团圆圆吃顿饭，不收钱。
三句半名:大家只要笑开颜，下次演出咱还来。恭祝大家新年好，拜拜。
三句半名:中国农民九亿八，吃喝拉撒关系大。政府早就有计划，对。
三句半名:娃娃上学得缴钱，看病贵，看病难。这些现象是以前，是。
三句半名:党中央，发号召，新农村建设掀高潮。农民心里乐陶陶，高兴。
三句半名:村道路口标志新，上面写上咱村名。彰显农民讲文明，好。
三句半名:敲锣达鼓走上台，我们各个乐开怀。欢天喜地来庆祝，元旦。
三句半名:各位同学晚上好，欢迎大家来指导。不管说的好不好，别跑。
三句半名:今晚的节目真不少，有说有唱又有跳。小品演的真不错，好笑。
三句半名:别看老师比咱老，舞蹈跳的真是翘。大家觉的怎么样，时髦。
三句半名:来校学习以三年，学到知识方方面。今晚领导前排坐，温暖。
三句半名:老师讲课有真情，学生课上洗耳听。实习实验操作好，技巧。
三句半名:咱们学校虽然小，校名今年改变了。科大牌子门前挂，挺好。
三句半名:看图书阅览报，拔河篮球和赛跑。男女老少 参加，热闹。
三句半名:迎新年来庆元旦，一年更比一年好。住院学校发展快，骄傲。
三句半名:我们即将毕业了，师生有情难忘掉。各奔前程常联系，大家说说怎么办。
三句半名:网上冲浪忙学习，通宵达旦不休息。垮了身体损视力，注意啊。
三句半名:新浪搜狐和网易，纳斯达克玩游戏。想靠概念来赢利，这没戏。
三句半名:想起2001年，萨马兰奇一声喊。北京申办奥运会，成功。
三句半名:头回见面搂一搂，再次见面口对口。五年以后你再看，孩子走。
三句半名:锣鼓振天新年到，男女老少 欢笑。酒店举行联欢会，火爆。
三句半名:总经理发号令，酒店上下 响应。各项指标要完成，拼命。
三句半名:锣鼓咚咚敲起来，我们四人走上台。自编自演三句半，现演。
三句半名:天还没亮就上岗，不怕雨雪和风霜。姐妹 心搞伙食，热心肠。
三句半名:喜迎“三八”把节目排，锣鼓 家什敲起来。为咱女性来喝彩，乐开怀。
三句半名:罗鼓一打台前站，哥四表演三句半。胡说八道别生气，扯淡。
三句半名:各位朋友都安静，已：我们表演你们听。要问主题讲什么，军营。
三句半名:人生在世如梦间，各人理想都不同。保家为国做奉献，爱慕。
三句半名:当兵生活真是苦，稍息立正向前看。一个敬礼展风貌，好看。
三句半名:原地踏步正步走，英姿煞爽好男儿。其实军姿不好站，很苦。
三句半名:军队伙食大锅饭，其中味道有体验。象我这样吃饭慢，饿肚。
三句半名:其实内务也难整，叠的被子要方正。可惜偶没那技术，教俺。
三句半名:军歌嘹亮真好听，有时就是比嗓门。唱了半天没听清，我晕。
三句半名:这个领导好面相，一看就是上校样。帝王将相知多少，栋梁。
三句半名:这位小弟真英俊，可惜没有女朋友。要想我把红线牵，红包。
三句半名:我们妹妹也不差，人品气质没得说。部队小伙要看上，下手。
三句半名:军民本是一家人，处处体现鱼水情。要想以后多了解，走动。
三句半名:我们产品没得说，质量考核顶瓜瓜。打铁还要自身硬，考察。
三句半名:不知天色已见晚，感觉肚里饿慌慌。还是老板解人意，请客。
三句半名:各位同志别着急，粗茶淡饭表心意。酒足饭饱有活动，蹦迪。
三句半名:妇女能顶半边天，为国为家洒汗水。生活美福乐无边，全靠党。
三句半名:公路局，业务广，机修养护叫得响。行风评议排在前，不用讲。
三句半名:新年要有新目标，任务再翻也不高。你我大家 努力，准超。
三句半名:今年公司形势好，业绩拼命往上跑。网站新版又推出，贼棒。
三句半名:市场部门水平高，跑完新闻跑广告。俊男靓女 公关，厉害。
三句半名:公司发展势头猛，各位同事 努力。争取明年创佳绩，早日上市。
三句半名:今晚节目比较多，咱在这儿别罗嗦。祝愿各位大富大贵，恭喜发财。
三句半名:今天上级领导来，接待领导把酒陪。我去酒店点酒菜，快点。
三句半名:酒桌上要讲策略，要把领导来灌醉。到时要他把口开，好的。
三句半名:一杯要他几万块，大家都要有准备。放开肚皮喝个醉，要得。
三句半名:这样喝酒无滋味，叫个小姐来陪陪。还是大哥说得对，快来。
三句半名:小姐举杯敬各位，要请领导先干杯。二哥说得有道理，说对。
三句半名:喝了一瓶又一瓶，干了一杯又一杯。看看大家有点醉，再来。
三句半名:我可有点撑不住，快到卫生间去吐。吐了回来再顶住，不错。
三句半名:回首今年不平凡，惊天大事紧相连。多事之秋困难多，考验。
三句半名:上帝给我挺拔的腰，教我如何百折不挠。可我只学会了，招摇。
三句半名:上帝给我一双手，教我如何去创造。可我只学会了，乞讨。
三句半名:上帝给我一双眼，教我如何去发现。可我只学会了，乱瞟。
三句半名:又是一年春来到，相聚一堂尽欢笑。共庆新业新一年，放炮。
三句半名:新业今年可变化大，事业兴旺得夸夸。说自己咱不脸红，就是，怕啥。
三句半名:说经营有道重管理，技术高超数第一。咱说的是大实话，不容易。
三句半名:人员调整老中青，领导多元传帮带。后勤服务 全好，哪儿找。
三句半名:干部队伍年轻化，管理规范制度化。品牌经营集团化，全是真话。
三句半名:所以咱今年收了两亿多，所以他看老总乐呵呵。所以他跟总部好交代，那还用说。
三句半名:风火年华开枝散叶，广州南京 头进发。上海今年又开业了，累呀。
三句半名:大河有水小河满，员工辛勤流血汗。要求真的不多呀，老板，发钱。
三句半名:实话实说讲道理，收入的确还可以。希望今年再翻一番，应该没问题。
三句半名:我们在这表心意，明年搬家换场地。咱新大厦里开晚会，那多牛逼。
三句半名:千言万语祝新业，万语千言表真心。祝你明天会更好，前进，前进，再前进。
三句半名:回顾XX年，取得的成绩不平凡。实现征管信息化，超前。
三句半名:新年任务增幅大，困难再大咱不怕。家属税干 努力，拿下。
三句半名:正月十五月高悬，元宵如月一样园。看了让我流口水，谗。
三句半名:十五夜晚月已升，吃了元宵去赏灯。最好你老别到来，风。
三句半名:赏灯完了先别离，不妨再去猜猜谜。要想射中先看好，题。
三句半名:这边人多闹哄哄，一条巨龙望星空。走近仔细瞧一瞧，灯。
三句半名:耍龙灯的把路堵，那边正演狮子舞。站在远处看不见，苦。
三句半名:烟火晚会好热闹，雷声灌耳赛高炮。今天夜空真叫美，靠。
三句半名:看了一遍又一遍，跑花灯的看不厌。百花 放闹元宵，羡。
三句半名:踩高跷的不敢惹，过来过去玩的火。谁往前挤踩谁脚，躲。
三句半名:写到这里算一段，各位板油凑合看。回去都要写一点，办。
三句半名:虽说水帖要漫，篇篇都是自产。只要大家喜欢，不删。
三句半名:灌够一定数量，也是资深会员。砖窑产量太低，拍砖。
三句半名:论坛文风乍变，改走行文路线。贴图逐渐减少，不惯。
三句半名:再看新作换面，沙拉冲在一线。如此混淆俺眼，赔钱。
三句半名:斑竹杀到论坛，是谁如此大胆。心儿你想做嘛，翻天。
三句半名:为啥新作不见，在这胡劈乱砍。莫非搁笔歇菜，找煸。
三句半名:斑猪您别凶俺，肚里墨水用干。写文不比聊天，难产。
三句半名:以上乐趣几言，纯属一时逞欢。姐姐避糟取精，包涵。
三句半名:各位兄弟姐妹，在下只是逗玩。如若有人生气，道歉。
三句半名:药品真来品种全，关爱生命每一天。价格合理服务好，名店。
三句半名:营业员卖药带笑脸，顾客看了心里甜。百种药品 促销，放开。
三句半名:门店每天都细心算，把药品来推荐。顾客满意效益好，称赞。
三句半名:冰天雪地不怕寒，爸爸妈妈笑开颜。各位老师新年好，拜个年。
三句半名:恭贺新年送祝福，祝愿大家身体健。我给大家鞠个躬，给点钱。
三句半名:今天我们来表演，载歌载舞搞联欢。想起我的小时候，真丢脸。
三句半名:在家我是小皇帝，爬上爬下真淘气。要是有人来管我，哭鼻子。
三句半名:爷爷奶奶把我惯，吃饭穿衣围我转。我的一双小小手啊，啥也不会干。
三句半名:不会穿衣系鞋带，不会画画讲故事。不会唱歌和跳舞，真着急。
三句半名:老师教我穿衣服，教我画画数数认汉字。教我唱歌跳舞做游戏，长本事。
三句半名:我们的老师有活力，教学改革很认真。爱岗敬业新风尚，绝对棒。
三句半名:院长阿姨不简单，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:班里布置像展厅，我们的作品数不清。区角活动有特色，真不赖。
三句半名:我们都是小小鸟，幼儿园里飞得高。老师就像鸟妈妈，翅膀好大。
三句半名:这里环境属一流，吃的玩的啥都有。老师教我懂道理，我有出息啦。
三句半名:花儿朵朵是我家，老师爱我我爱她。我是阳光小苗苗，好样的。
三句半名:打油成诗不炒菜，挤入文坛成一怪。大街小巷都说好，要比酸诗传播快。
三句半名:锣鼓鞭炮震天响，几个光棍闹婚场。没有老婆怎么办，抢。
三句半名:抢了新娘进睹场，谁赢谁把艳福享。新郎领来大盖帽，绑。
三句半名:官场最怕练武场，黑派老大名声响。把这小妞抬回去，赏。
三句半名:对准老大猛一晃，治服团伙没过晌。英雄救美怎么谢，奖。
三句半名:我们四人走上来，锣鼓家伙敲起来。不知说好说不好，试试来。
三句半名:耕地有减没有增，粮食产量有顶峰。人口增长无止境，受穷。
三句半名:独生子女就是好，国家政策有关照。养老保险人心快，不赖。
三句半名:孩子多了要吃喝，娶妻修房花钱多。盲目生育危害大，罪过。
三句半名:痴呆不能结姻缘，近亲结婚后果多。非法婚姻要堵严，把关。
三句半名:党的政策就是好，人民生活都提高。家家户户变了样，舒坦。
三句半名:一对夫妻一个孩，少生孩子多攒钱。建设祖国做贡献，大干。
三句半名:计划生育是国策，少生快富大家乐。重男轻女旧思想，改掉。
三句半名:一个孩子生活好，营养丰富智力高。环境优美育新苗，个准高。
三句半名:多子多福旧观念，愁吃愁穿受贫寒。这样的教训不吸取，危险。
三句半名:新社会、新风尚，生男生女都一样。男到女家去落户，真棒。
三句半名:计划生育政策好，人口素质要提高。少而精、多无用，多好。
三句半名:计划生育党号召，少生优生好宝宝。夫妻恩爱甜如蜜，请指导。
三句半名:今天的观众真不少，男女老幼有领导。如果说的不周到，多指导。
三句半名:建局八年不容易，全局上下 努力。税收八年翻两翻，四亿。
三句半名:地税事业大家庭，一把局长指挥灵。两手 抓两手硬，真行。
三句半名:华夏儿女心相连，一方有难八方援。军民踊跃解囊助，捐献。
三句半名:教室阴潮灯不亮，不去占座没地方。明年能去新校区，够呛。
三句半名:煤矿生产多事端，工人生命很危险。最近又死一百多，真惨。
三句半名:愁眉苦脸心情不好，皱纹变多头发变少。介绍对象一见就跑，救命。
三句半名:有支强队叫法兰西，开和偏要找弱旅。不料败给中国队，够杯具。
三句半名:最大牌还是属巴西，有了卡卡没问题。进球就像刀切菜，争第一。
三句半名:欧洲杯冠军西班牙，热身赛上露凶煞。六球狂扫小兄弟，特可怕。
三句半名:最自我球队叫朝鲜，神出鬼没搞训练。放言这次拿第一，很二逼。
三句半名:荷兰队有位风之子，赛场飞驰如有翼。比赛临近受了伤，好可惜。
三句半名:有个小伙子叫鲁尼，技艺不长长脾气。不满裁判爆粗口，缺自律。
三句半名:巴西宝贝安布罗休，穿着三点玩倒立。大赛场上添花边，该鼓励。
三句半名:有个名人叫，弄个国奥打中超。躲在家里玩自己，没出息。
三句半名:世界杯诸强，德国来争王。若问谁登顶，不详。
三句半名:邻国小日本，世界几流队。两场被踢完，垫底。
三句半名:战鼓哪个擂，群雄争个杯。中国队在哪，看家。
三句半名:可怜中国队，进了被狂踹。不进被狂骂，咋办。
三句半名:豪强法兰西，人称高卢鸡。再不好好踢，没戏。
三句半名:看了看巴西，状态很低迷。哪个不能支，肥罗。
三句半名:瑞典英格兰，两队有宿怨。这回又遇上，狠干。
三句半名:法国我喜欢，就是不争气。要靠谁翻盘，亨利。
三句半名:这一年，环保工作大发展。各项工作做的好，哈不孬。
三句半名:开拓创新求发展，领导班子是关键。率先垂范带头干，称赞。
三句半名:落实科学发展观，环境友好省资源。环保目标责任书，都签。
三句半名:县域经济绘远景，工业园区建新城。项目上马啥最先，环评。
三句半名:健全环保责任制，大力根治水污染。“十五小土”新五小，全。
三句半名:环保人有口不空谈，文明服务走在前。为民排忧治污染，不一般。
三句半名:环保机关人心，各项工作争第一。团结奋进高效率，有朝气。
三句半名:环保职工个个好，依法行政觉悟高。治理污染解民忧，真好。
三句半名:送走金鼠迎牛年，普天同庆满人寰。新年迎来新气象，换新颜。
三句半名:七中全会吹春风，发展和谐气氛浓。新农村建设走新路，明年一定好收成。
三句半名:轮到我们演一段，硬着头皮台上站。有锣没鼓三句半，添乱。
三句半名:跨入千年新世纪，我向大家来贺喜。指望表演有新意，没戏。
三句半名:中国今年有三喜，承办奥运 出力。入世带来新生机，奇迹。
三句半名:足球冲出亚洲区，最开心的属球迷。决心挤进16强，够呛。
三句半名:网络泡沫可真奇，今天还值几百亿。明日股市身份低，垃圾。
三句半名:跻入商圈CBD，拖欠房租被通缉。典当变卖服务器，救急。
三句半名:整个行业不景气，不是栽员就倒闭。究其原因只一个，扯皮。
三句半名:不做网络做程序，天生就是IT的。年终工作得评语，多余。
三句半名:PB、C语言，不用学精只求全。编的程序有点乱，没—法—看。
三句半名:每天对着计算机，不改功能改表皮。美其名曰新程序，升级。
三句半名:老板任务下的急，急的我象热蚂蚁。终于编出源程序，死机。
三句半名:来到现场求上帝，保佑程序保机器。谁知耶稣不听话，白搭。
三句半名:系统瘫痪不得了，这个哭来那个叫。急的我把地缝找，逃跑。
三句半名:不做程序做管理，没权管人管机器。闲着没事format，修理。
三句半名:系统维护有秘笺，总结三条要紧记。若问哪条是第一，重启。
三句半名:人能失算马失蹄，头条不行别起急。下面步骤要继续，分区。
三句半名:分区然后格式化，装完系统进XP。重装若还有问题，换机器。
三句半名:只因做事老搞笑，其实是我在创造。江湖赠我一代号，菜鸟。
三句半名:老板说我太胡闹，坚决要把我炒掉。被逼无奈出绝招，晕倒。
三句半名:说完东来又道西，只为抛砖来引玉。有好节目别吝惜，继续。
三句半名:基础干部了不起，主任多的拿第一。要问这是啥主任，老班。
三句半名:高辅老师干劲高，升学重担肩上挑。苦干实干加巧干，有招。
三句半名:欢庆锣鼓咚咚敲，五星红旗迎风飘。全国人民 欢笑，国庆到。
三句半名:先说建国几十年，祖国年年焕新颜。胜利走在新世纪，敬礼。
三句半名:香港澳门胜利归，国人再盼宝岛回。手捧美酒同庆祝，干杯。
三句半名:各族人民大团结，不许敌人搞分裂。美日想把台湾管，没门。
三句半名:各行各业大发展，各条战线捷报传。卫星飞船天上转，真棒。
三句半名:再看xxx工厂单位，领导班子严当头。总公司里属最强，管得好。
三句半名:于总带头大步迈，文韬武略展雄才。辉煌又创新佳绩，可敬。
三句半名:广大干群 努力，不尽财源滚滚来。各项指标大突破，可贺。
三句半名:安全生产重泰山，事业发展顶梁柱。千万别忘保安全，必行。
三句半名:全体职工雄心在，为企争光多豪迈。千斤重担入胸怀，挑起来。
三句半名:公司好风采，穿梭客运大舞台。优质服务大家赞，可佩。
三句半名:风风雨雨几十年，辛辛苦苦两万天。热血汗水铸辉煌，鼓掌。
三句半名:国庆大鼓敲起来，五星红旗飘起来。说到这里告一段，再见。
三句半名:前年咱夸“四花，今年咱把美女夸。别人不夸自己夸，别笑话。
三句半名:为了这场联欢会，我们辛苦来准备。下面还有好节目，撤。
三句半名:有气无力主持人，早饭吃的真起劲。学生干部四处蹿，查人。
三句半名:队伍站得真是妙，七扭八歪挺搞笑。老师领导在哪里，睡觉。
三句半名:国旗升得还不错，就是没人唱国歌。忽听国歌震天响，广播。
三句半名:代表讲话国旗下，没有人听蛮尴尬。有人在问说的啥，废话。
三句半名:今逢金龙吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓为哪般，拜早年。
三句半名:日新月异转眼间，十二五在眼前。今年准备怎么干，创新版。
三句半名:再说今天的联欢会，我们大家 响应。为了节目表演好，使劲。
三句半名:各位同命晚上好，欢迎大家都来到。不管说得好不好，别跑。
三句半名:恰逢八月十五日，云清创业在此时。双喜盈门好光景，高兴。
三句半名:企业文化入人心，高科含量加创新。产品远销全中国，值得夸。
三句半名:苘山又建新基地，二期投产快实现。云清明天会更好，加劲干。
三句半名:公司今年稳向前，企业同命来增添。精心生产和检验，不能偏。
三句半名:商品货物准备精，生产部门有贡献。质量安全和进度，要督促。
三句半名:安全管理很重要，制度上墙警示标。员工心里要记牢，真好。
三句半名:行政后勤很琐碎，里里外外都到位。每份付出都珍贵，很对。
三句半名:咱们老总水平高，科学决策勤思考。高科含量靠动脑，步步高。
三句半名:二00七新年到，我和小朋友来说笑。唱歌跳舞做游戏，我去。
三句半名:协作单位 拥抱，交流经验多关照。今日相会真热闹，风骚。
三句半名:玩好乐好无烦恼，吃好喝好身体好。金玉良言你不信，拉倒。
三句半名:人生好像一场戏，你打镲，我倒立。争了名，夺了利，散戏。
三句半名:不气不气不生气，就当儿子把爹气。我不生气他生气，得意。
三句半名:二00八新年到，我和小朋友来说笑。唱歌跳舞做游戏，我去。
三句半名:互联网是好东西，mail传信息。聊天炒股玩游戏，神奇。
三句半名:聊天室里建友谊，话投机。谈情说爱象演戏，甜蜜呀。
三句半名:亲密接触好刺激，帅哥美女聚一聚。见面差点没断气，侏罗纪。
三句半名:三九网络有底气，不玩概念靠实力。我们一直在努力，铛沉住气。
三句半名:四网合一好主意，公司上下 努力。明年再来报佳绩，同意。
三句半名:各位朋友大家好，欢迎你们都来到。不管说的好不好，不要跑。
三句半名:医院底子天天厚，高级设备样样有。腔镜CT加彩多，优秀。
三句半名:敲锣打鼓走上场，开幕式晚会喜洋洋。我四个人勿唱亦勿跳，呒告，凑热闹。
三句半名:我帮人破喉咙唱勿来，站在台上忖忖死倒霉。格事干咋装装呢，拨把讲。
三句半名:闲话少说，言归正传，我四个人阿来两段。演介呒节目好呢，三——句——半。
三句半名:县领导胸怀大志头脑精，立志“开发三港，建设三城。决心打造一个滨海新三门，真美明。
三句半名:描绘宏伟新蓝图，建设滨海新三门。措施有力，服务到位，说干就干。
三句半名:先讲晏站涂围垦工程，新增土地三万零。创造三门速度荣获全省，第一名。
三句半名:再讲华东电力城，四通一平”工程已完成。核电机组国际在招标，马上要动工。
三句半名:还有沿海工业城，招商资力庞大。无数企业争先恐后来安家，已有109家。
三句半名:浬浦镇，党委政府有决心，对县委政府指示坚决执行。制订各项措施层层落实，责任到人。
三句半名:首先是招商质量要提高，决不盲目胡乱招。严格审查提高层次上品位，关把牢。
三句半名:标本兼治树廉政，加强监察出效能。违法乱纪严查处，不留情。
三句半名:发展经济是硬道理，精神文明建设勿忘记。村镇建设规划落实好，不可少。
三句半名:第三批是进性教育任务重，主题是建设社会主义新农村。落实三真、关爱基层，要尽心。
三句半名:打造平安三门构建和谐社会，小康社会一定要实现。让老百姓过上好日子，一日比一日甜。
三句半名:自编自演不在行，不管听的爽不爽。还要请您多捧场，鼓掌。
三句半名:新的一年要来到，笑容都往脸上翘。见面都说一句话，过年好。
三句半名:佳节来到乐滔滔，新春祝福把门敲。大家最想要什么，红包。
三句半名:提起咱们在职研，热热闹闹返校园。学习生活不枯燥，呱呱叫。
三句半名:周末醒来天未亮，哈欠连天累够呛。不去上课行不行，休想。
三句半名:平时上班都挺累，周末学校来相会。只有一样不太好，交学费。
三句半名:大家年纪已不小，生活烦恼也不少。学习换一换大脑，挺好。
三句半名:每逢周么心情好，书中自有金元宝。可惜没有颜如玉，杯具。
三句半名:上课有滋又有味，年轻男女来相会。家里那位不放心，误会。
三句半名:老师敬业又爱岗，教书育人有思想。哪位上课不听讲，起立站好。
三句半名:老师水平顶呱呱，专业技术练到家。保证大家能学会，不累。
三句半名:如果学习不刻苦，抓到山里喂老虎。笔记落下怎么办，快补。
三句半名:总算中午得解脱，食堂肉少老虎多。只见人头不见锅，好饿。
三句半名:饭后还剩十分钟，拨个电话急匆匆。家人嘘寒又问暖，心里暖。
三句半名:对外经贸顶呱呱，国贸专业更得夸。心里都有一句话，嘻唰唰。
三句半名:安南小学春满园，集体联欢庆新年。我给大家拜个年，给钱。
三句半名:走上台来我先说，安南小学喜事多。同学们乐得暖心窝，咱脱。
三句半名:庆祝元旦真热闹，全校师生都知道。要问为啥会这样，搞得棒。
三句半名:先说咱们陈校长，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:学校发展装心间，教育教学创新篇。开拓进取出新招，争先。
三句半名:再说咱们徐副校，安全教育时时讲。见人主动打招呼，有修养。
三句半名:又夸咱们李校长，谦虚善良人缘好。见到谁都满脸笑，真乖。
三句半名:新年又有新气象，领导处处做榜样。身当事前卒，真棒。
三句半名:所有老师学问高，千次万次问不倒。只要你肯学，准教。
三句半名:一心扑在教学上，个人得失放一边。他们是咱们的娃娃头，真牛。
三句半名:食堂师傅真能干，饭菜样样玩得转。吃了这顿想下顿，真香。
三句半名:校园环境属一流，吃的玩的啥都有。学费全由国家出，甭吹牛。
三句半名:再说今天联欢会，全校师生 响应。为了节目表演好，都使劲。
三句半名:全体同学来pk，跳舞唱歌三句半。谁要光看不动弹，该批评。
三句半名:一个节目四人说，表演不好准砸锅。幸亏老 有绝活，吃得多。
三句半名:老 长得像朵花，大家见了笑哈哈。声都把老 夸，傻瓜。
三句半名:老 嗓音脆又甜，好像烂弓拉破弦。听了之后有条件，交钱。
三句半名:老 饭量实在好，活到老来吃到老。十人伙食他全包，半饱。
三句半名:谦让老 可不会，吃不了的往回背。十锅米饭全进胃，不累。
三句半名:女儿红，男儿龙，千里万里博里逢。真诚相待友情浓，快乐无穷。
三句半名:漂亮师妹真不少，个个能干又乖巧。过了俩月你再看，大嫂。
三句半名:机房外面排排站，人山人海满头汗。好不容易轮上前，停电。
三句半名:考前教室先踩点，小抄写满一桌面。老师一句全晕倒，换班。
三句半名:锣鼓一敲台上站，四人来说三句半。说的不好请别嫌，多包涵。
三句半名:今天拉拉创伤外，各项工作都不赖。姑娘漂亮小伙帅，都来爱。
三句半名:创伤外科新组建，万事开头难上难。吃苦精神金不换，努力干。
三句半名:医疗护理忙不停，工作学习任务重。健康教育不放松，中。
三句半名:科室工作重宣传，健康教育专人管。你我都是宣传员，都来干。
三句半名:服务态度在提高，您来找我我不恼。任何事情要办好，都说好。
三句半名:医患和谐很重要，随访复查样样好。出院指导忘不了，妙。
三句半名:祝愿大家身体健，劳逸结合不蛮干。加强保养是关键，多锻炼。
三句半名:二祝大家心情好，天天愉快胸怀宽。欢声笑语暖心田，真舒坦。
三句半名:三祝大家合家欢，尊老爱幼代代传。团结友爱谱新篇，要夸赞。
三句半名:四祝大家都美满，夫妻恩爱常相伴。家庭幸福比蜜甜，真管。
三句半名:五祝大家都顺利，万事如意皆欢喜。心想事成福无边，都如愿。
三句半名:今天节目特别多，我们不能多罗嗦。说得不好请包涵，再见。
三句半名:朋友聚会闲不住，个个低头刷屏幕。你卖面膜我求赞，陌路。
三句半名:今晚节目比较多，咱在这儿别罗嗦。祝愿各位大富大贵，恭喜发财　俺们撤退。
三句半名:各位同学晚上好，今儿的兄弟可真不少。不管说得好不好，别睡觉。
三句半名:晚会节目真不少，我们也来凑热闹。我们四个叫什么，F4。
三句半名:我们说个三句半，来把Aachen生活侃。若有雷同你别喊，偶然。
三句半名:辗转反侧难入眠，大脑一天也不能闲。天天都要梦到她，SH。
三句半名:运动场上真火爆，英雄板哥逞英豪。身后众人舞着刀，哪儿跑。
三句半名:铅球铁饼和跳远，四百八百和五千。疲劳之后怎休闲，砍板。
三句半名:群雄荟萃运动场，刀枪剑戢斧钺镋。砍得板哥叫得响，爽。
三句半名:砍板进入新时代，激光菜刀真厉害。谁知板哥手一摆，小菜。
三句半名:砍板动用一个旅，人人拼命使劲劈。哪知板哥不满意，用力。
三句半名:寒气逼人刀光影，刀魔剑圣展神功。板哥冷冷哼一声，太轻。
三句半名:有个阿拉伯传说，传说里有你有我。还有一个叫板哥，欠剁。
三句半名:板哥欠剁话不错，然而我却干没辙。刀砍卷刃剑砍折，气死我。
三句半名:虽说钻石硬无比，怎比板哥金刚体。锤砸枪扎刀斧劈，能怎地。
三句半名:板哥形象放光辉，见了别人露后背。怎奈手中刀未备，活受罪。
三句半名:听说板哥报五千，大家都来仔细观。胜也砍来负也砍，没完。
三句半名:板哥服务真彻底，你不找他他找你。手捧菜刀往上递，快劈。
三句半名:不到长城非好汉，不砍板哥真遗憾。手握菜刀往哪砍，随便。
三句半名:中央紧急发号令，举国上下 动员。军民浴血大搜救，拼命。
三句半名:锅碗瓢盆响起来，精神抖擞上台来。少了一人怎么办，我来。
三句半名:满屋上下笑开颜，个个乐得嘴朝天。各位老师节日好，问安。
三句半名:教师节日又欣逢，大厅一片欢笑声。领导同仁 聚首，欢迎。
三句半名:大家工作 争先，紧紧围绕领导班。精心培育新一代，奉献。
三句半名:先说咱们郭校长，敢试敢为又敢闯。民族文化进校园，弘扬。
三句半名:再说各位副校长，教育教学抓质量。管理工作做得细，在行。
三句半名:教师辛苦工作累，教书育人心灵美。若是教学没抓好，惭愧。
三句半名:学校好事特别多，推陈出新真不错。现在又施新课程，超越。
三句半名:后勤工作很重要，餐厅师傅手艺巧。热菜热饭吃得好，别撑着。
三句半名:自编自演不在行，不管听得爽不爽。还要请您多捧场，鼓掌。
三句半名:为了今天联欢会，我们仓促来准备。下面还有好节目，撤退。
三句半名:食堂吃饭可真累，服务态度黑社会。一个馒头给半拉，真黑。
三句半名:罗鼓一打台前站，今天表演三句半。宣传军校好门派，请看。
三句半名:全体战友请注意，我来表演你来看。要问内容是什么，赞军校。
三句半名:谈谈网络说游戏，联众世界最精彩。门派就有几千个，真多。
三句半名:共同爱好入联众，军校网络你我他。五湖四海来相聚，缘分。
三句半名:校长一粟人豪爽，外号人称鱼贩子。如今上网来贩鱼，老本行。
三句半名:管理军校有一套，纪律严明美名扬。各界人士纷纷来，厉害。
三句半名:主要游戏是台球，六六开房建基地。房间人气夯拉旺，真火。
三句半名:昨天校长把会开，部门领导都到。策划军校之未来，凡响热烈。
三句半名:部门领导把态表，总结成绩找差距。各个干劲贼拉足，欣慰。
三句半名:领导战友 上阵，出谋划策提建议。心协力建军校，前景无限。
三句半名:军校温馨大家园，战友情同如手足。你有困难他来帮，感动。
三句半名:现实难寻此情谊，何况虚拟网络中。珍惜珍惜再珍惜，难得。
三句半名:网络真情难寻觅，军校是你的归宿。庆幸自豪又骄傲，我在军校。
三句半名:说说人行十大员，男女老少尽欢颜。我们来个三句半，大联欢。
三句半名:说完人行十大员，咱们一起来联欢。加油工作创佳绩，明年再相见。
三句半名:敲锣打鼓走上台，大家全都乐开怀。欢天喜地来庆祝，龙旦。
三句半名:各位同仁新年好，欢迎大家来指导。要是说得不够好，快跑。
三句半名:我们学校十条龙，大龙中龙与小龙。龙年抖擞龙精神，有劲。
三句半名:我们学校就是牛，兔年入新教学楼。获奖证书一大摞，吹牛。
三句半名:国家市级加区级，实创前哨和砺剑。还有圆明上地杯，还行。
三句半名:校长带头高科研，德育后勤 争先。家长学生交口赞，给力。
三句半名:九州春色启龙年，龙年十龙送吉祥。龙进家门福满堂，多事。
三句半名:大龙祝你寿延长，中龙为你送健康。小龙愿你财源旺，发福。
三句半名:龙首摇铃送福音，龙尾系金财气旺。龙体矫健身体棒，快乐。
三句半名:龙年到来喜事多，龙年到来幸福多。龙年到来奖金多，多！多！多。
三句半名:台湾政治真为难，办事要看美国脸。好像小姐傍大款，犯贱。
三句半名:锣鼓喧天元旦到，男女老少 欢笑。学校举办联欢会，热闹。
三句半名:彩旗飘飘鸟儿叫，锣鼓喧天 欢笑。我们四个来干啥，凑热闹。
三句半名:凑到一起不容易，盼来节日真欢喜。演个节目表心意，祝福你。
三句半名:幼儿园的活动多，故事、体操比赛多。弹琴、画画和唱歌，来一个。
三句半名:唱得好来，唱得好，就是少个小舞蹈。跳跳那可真热闹，少不了。
三句半名:活动多来活动好，歌星舞星真不少。大家只要 努力，越来越好。
三句半名:元宵马上就要到，祝愿兄长身体好。举家欢乐过元宵，热闹。
三句半名:兔年已去龙年来，白驹过隙时光快。家家幸福身体好，多多发财。
三句半名:元宵佳节来到啦，三句朋友都好吗。但愿大家都快乐，笑哈哈。
三句半名:正月十五月已升，吃了元宵去赏灯。心里盼着千万别，刮风。
三句半名:烟火晚会好热闹，雷声灌耳赛高炮。礼花朵朵夜空绽，美妙。
三句半名:快步流星锣鼓敲，金牛走远金虎到。我们大家大联欢，热闹。
三句半名:正月十五月高悬，小小元宵圆又圆。看了让我流口水，真谗。
三句半名:先说年初二月间，南方数省冰雪难。压垮电塔路不通，瘫痪。
三句半名:健康活泼新一代，老师爸妈 关爱。就像兔子爱大白菜，爽快。
三句半名:送走羊年迎猴年，我们四个台上站。短锣缺鼓演一演，三句半。
三句半名:总裁事务很琐碎，您可别说无所谓。每份付出都珍贵，好 累。
三句半名:天津中迈玩得响，收购铝厂建电厂。融资高手孙赞平，真 棒。
三句半名:汽车修理说一说，不能不提韩林克。企业分块又联合，真 绝。
三句半名:二00四新目标，企业改制掀高潮。推进股权多样化，准 好。
三句半名:今晚节目比较多，咱们在这儿别罗嗦。祝愿各位猴年好，拜 年。
三句半名:中国体育形势好，惟有足球技不高。国安罢赛足协叫，搞笑。
三句半名:又是一年元旦到，新风新潮心情好。又有歌来又有舞，敲锣打鼓。
三句半名:各位弟兄姐妹们，圣诞聚会真高兴。唱歌跳舞荣耀神，好欢欣。
三句半名:主的降临实在近，预备灯油很要紧。切切警醒等候神，要警醒。
三句半名:救主恩典何等深，我们要做报恩人。努力做工事奉神，很要紧。
三句半名:多奉献、多探访，到处去把福音传。抢救灵魂归向神，快救人。
三句半名:同心合意最要紧，一切患难凭信心。一切工作要耐心，多读经。
三句半名:不怕环境不看人，谨慎自守顶要紧。仰望主、事奉神，生命长进。
三句半名:你叫人、我背凳，你看望、我帮忙。你领祷、我讲道，讲得好。
三句半名:放下重担得清心，主的道路要跑尽。发光作盐顶要紧，荣耀神。
三句半名:一带一路刚出台，全球合作创未来。中国发展新机遇，品牌。
三句半名:明天就是新元旦，辞旧迎新笑开颜。大家相聚在宾馆，搞联欢。
三句半名:欢庆元旦迎新春，我们四个走上前。现场表演三句半，请观看。
三句半名:今年狗年吉祥年，先给大家拜个年。我给大家鞠个躬，给点钱。
三句半名:我局今年形势好，万众一心扎实干。完成任务四百万，不简单。
三句半名:检验检疫大发展，先夸我们局领导。再赞咱们检验员，讲奉献。
三句半名:党组书记xxx，是个地道上海人。竟给大家办实事，贴心人。
三句半名:还有四位副局长，思想创新走在前。各负其责心相连，肩并肩。
三句半名:普通平凡检验员，公正清廉谱新篇。把关服务促发展，忙得欢。
三句半名:捷报频频传喜讯，办公大楼落江南。国家批为开发区，明年搬。
三句半名:说新词儿唱新调，好事连连讲不完。职称职务往上攀，会实现。
三句半名:大家一年都辛苦，出个节目来表演。讲得不好请包涵，凑合看。
三句半名:载歌载舞来联欢，恭贺新年送祝福。祝愿大家身体健，多锻炼。
三句半名:言犹未尽道不完，欢欢喜喜庆元旦。精彩节目在后面，接着看。
三句半名:努力辛勤把活干，提前完成双过半。踏踏实实闯市场，实干。
三句半名:欢庆“八一”真高兴，军民同欢 上阵。我们献丑来助兴，请。
三句半名:消防兵嘛消防兵，军事技术练得精。为民全意又全心，。
三句半名:向指导的回锅肉，吴师傅的麻辣兔。李小胖的大锅菜，嗯，好香。
三句半名:未名湖畔转一转，成双成对真常见。树荫下面溜个弯，嘘！别看。
三句半名:米卢执教五大洲，美元、人民币都接受。指盼中国队“露脸，下届。
三句半名:祥福人品真不错，踢球执教好样的。水平能否掌帅印，没谱。
三句半名:老金走路已蹒跚，学习步伐不停闲。教育球员别像我，伤感。
三句半名:东北汉子迟尚斌，带队处处走在前。一旦球员不听话，开导。
三句半名:青年偶像是杨晨，一门心思想进球。左突右抢摆好腿，门柱。
三句半名:海东作用是中坚，常常一人突在前。踢球生意两不误，兼顾。
三句半名:山东汉子宿茂臻，最好功夫是头功。进球都在热身赛，不算。
三句半名:老当益壮数马儿，作风每每让人赞。体能累了英雄腿，绊蒜。
三句半名:范大将军是阿毅，围抢堵追最在行。立功心切进球了，乌龙。
三句半名:老将楚良很幸福，最终搭机去参赛。经验虽然有的是，陪衬。
三句半名:中国球迷最可爱，一球没进也不怪。虽然输球也窝火，吃冰。
三句半名:欢欢喜喜台上站，心中激动口难开。要问我们说个啥，三句半。
三句半名:新的校舍新同学，新的环境新感觉。新的知识新本领，挺高兴。
三句半名:我们都是好儿童，从小志气大如天。每天讲讲爱科学，动脑筋。
三句半名:爱班级爱学校，爱社会爱祖国。建设文明新风尚，有责任。
三句半名:雏鹰展翅飞蓝天，好世纪接班人。好本领做贡献，看我能。
三句半名:群星灿烂三句半，表演到此就算完。说得好了别夸奖，往下看。
三句半名:我们一定要自立，科技学习要争气。建设家乡 努力，同奋斗。
三句半名:毕业已经N多年，昨日黄花变苦脸。春天来到清华园，铛！如愿。
三句半名:祖祖辈辈在农村，我是地道的乡里人。家住一个小城镇，一家人。
三句半名:那一天，脚底下突然乱动弹。还当头晕的毛病犯，没管相干。
三句半名:又是轰隆一阵响，房屋树木都摇晃。鸡飞狗叫猪上墙，地震了。
三句半名:心里悄悄就在想，灾祸来了没法挡。快快逃命是关键，跳下了炕。
三句半名:背老的拉小的，嘴唇发抖手麻木。心跳腿软站不住，蹲倒就哭。
三句半名:房子倒塌墙开缝，牲畜死亡人受惊。救护车几天都没停，吓死个人。
三句半名:后来听人们都在说，听到有灾救兵就到。领导带头往窑洞里跳，这是为啥。
三句半名:放羊的压在窑洞里，领导来了才有主意。连夜调来了挖掘机，救人哩。
三句半名:直到现在我还在想，泄洪排水把记者挡。这个场面没拍上，太遗憾。
三句半名:当天半夜汽车鸣，救灾的人像一条龙。灾区围得水泄不通，就地扎营。
三句半名:省市县上的领导们，冒着余震进了村。挨家挨户查灾情，一心为民。
三句半名:开始我们都不信，这么多人家遭地震。都靠上级政府各部门，不可能。
三句半名:这种想法一产生，人们的信心都放松。睡的睡蹲得蹲，懒得动。
三句半名:领导不怪咱老百姓，带领干部鼓干劲。泪洒灾区暖民心，太感人。
三句半名:咱们的亲人解放军，一下子来了几千人。排险开路搭帐篷，忙不停。
三句半名:冰天雪地里救灾民，手上脚上都裂了缝。脸上的黑皮添了一层又一层，让人心疼。
三句半名:各级工作组没安稳，挨饿受冻一声不吭。不分昼夜在露天地办公，让人感动。
三句半名:房子塌了别伤心，拆高留低办法真。男女老少都上阵，搭暖蓬。
三句半名:吃的喝的不操心，花的用的政府关心。安安稳稳过了冬，群众放心。
三句半名:帐篷暖窝都搭成，拉石备料铁下心。规划设计新前程，往前奔。
三句半名:那次地震来得猛，一下惊动了全国人。上上下下各部门，献爱心。
三句半名:新被子花毛毯，水果饮料方便面。锅碗瓢盆和案板，都捐献。
三句半名:军大衣棉帐篷，煤块火炉感冒通。铅笔本子和现金，送不停。
三句半名:人间处处有真情，这次体验最是深。社会主义是大家庭，党的恩。
三句半名:党的关怀人民的情，我们牢牢记在心。鼓起勇气使足劲，永远跟党向前进。
三句半名:威海大鼓咚咚敲，五星红旗高高飘。全国人民 欢笑，国庆到。
三句半名:广东山东产瓷砖，质量大多一般般。开了裂缝该咋办，胶带粘。
三句半名:锣鼓一打台前站，四人表演三句半。笑问今个啥日子，猜猜看。
三句半名:普天同庆贺新春，中院工作上台阶。欢歌笑语传佳音，恭喜恭喜。
三句半名:新年到，提个醒，不违章，不违纪。做事谨慎勿浮躁，别任性。
三句半名:心如明镜判是非，公正廉明不偏倚。不枉法，不徇私，了不起。
三句半名:勤思考，精钻研，专业知识日日新。刻苦学习求上进，与时俱进。
三句半名:做法官，须紧记，讲事实，依法律。审判执行须及时，公正与效率。
三句半名:工作之余别忘记，打打球，跳跳操。身心健康最重要，别胡闹。
三句半名:咚咚咚！呛呛呛，新年伊始万象新。工作更要加把力，恭祝大家。
三句半名:新年进步！身体健康，心想事成，万事如意。恭喜发财，利是拿来，新年行大运。
三句半名:公司年初定思路，供水维护两不误。各项工作抓得紧，迈大步。
三句半名:又是一个新年到，我和小朋友来说笑。唱歌跳舞做游戏，我去。
三句半名:风火年华，开枝散叶，广州南京  头进发。上海今年又开业了，累呀。
三句半名:初二阿虹真叫红，考试常常逞英雄。大伙佩服都叫她，SP Women。
三句半名:我们一定要自护，学好法律来帮助。劝勉大家多学习，共提高。
三句半名:欢聚一堂庆元旦，全局员工俱欢颜。祝领导同事新年好，拜年。
三句半名:突然袭击考数学，做不出来直发苶。多亏本人功夫好，眼斜。
三句半名:学的忙，做起题来也心慌。情急之中摸脑门，冰凉。
三句半名:中午睡觉过了头，老师责问没理由。急中生智脑子快，哎哟。
三句半名:上课提问没听讲，老师面孔拉得长。选哪个，帮帮忙。
三句半名:一心只把体育盼，篮球足球可劲干。谁知老师手一挥，测一千。
三句半名:校园又添新节目，说起话来像蘸醋。张口就是港台派，好酷。
三句半名:一觉梦见唐明皇，睁眼一看在课堂。同学 声把我夸，呼噜响。
三句半名:今年x年吉祥年，祝福话语说不完。敲锣打鼓道几言，表心愿。
三句半名:英语就像听天书，干脆来把漫画看。突然老师身边站，My God。
三句半名:眼保健操更好玩，抓耳挠鳃赛猴儿。眼睛哭着来告状，我不管。
三句半名:学生就该刻苦学，热爱集体 团结。师长教导记心上，不能忘。
三句半名:我们初次走上台，表演节目自编排。不唱歌来不演戏，赞一。
三句半名:螺旋CT最先进，体内放射后装机。高科肿瘤加速器，全。
三句半名:先说咱们A院长，文明礼貌时常讲。见人主动打招呼，有修养。
三句半名:锣鼓一敲笑开颜，姐妹四人台上站。今天咱们演什么，三句半。
三句半名:今年春季真热闹，出门需要戴口罩。坐车不如骑自行，有烦恼。
三句半名:疫情防治不复杂，只要宣传做到家。勤通风来勤洗手，有着了。
三句半名:楼门栋长就是好，义务奉献不服老。打药外加量体温，觉悟高。
三句半名:户籍民警来敲门，看看有无外来人。控制传染是关键，别漏了。
三句半名:书记主任常窜门，象是自己娘家人。提醒大家要注意，讲卫生。
三句半名:居民群众都动手，楼里楼外勤打扫。蚊蝇老鼠和萨斯，全杀掉。
三句半名:货真价实把货进，勤洗勤涮保干净。精工细做多费心，保质量。
三句半名:杀罢鸡来又宰鱼，不怕脏来不怕累。不辞劳苦做美味，真辛苦。
三句半名:职工吃饱才有劲，头等大事要把硬。日哄肚皮可不行，要管饱。
三句半名:服务员前后跑得紧，人前人后笑盈盈。服务周到暖人心，服务好。
三句半名:热菜叫它老冒气，冷菜总是清清利。男的女的都满意，搭配好。
三句半名:胸前红花真灿烂，炊事班出了两对半。不是新人是模范，闹对了。
三句半名:两对半到底是何人，根虎宝国和美琴。吉才加上武瑞红，五劳模。
三句半名:都是食堂顶梁柱，服务亚鑫不言苦。干工作从来不服输，不容易。
三句半名:大家干的都不赖，这回没把红花戴。下次定要抢过来，争模范。
三句半名:百人百姓不一样，众口难调很正常。有啥意见拉一拉，多批评。
三句半名:食堂服务有评议，好的坏的多多提。服务定要搞上去，多改进。
三句半名:为了更灿烂，工作不怕连轴转。服务至上做贡献，做贡献。
三句半名:话说前年搞活动，人气不高难聚拢。北京同志先行动，立头功。
三句半名:我们说段三句半，来把教师生活侃。如有雷同你别喊，偶然。
三句半名:藉此圣诞纪念主，我们心灵更欢喜。歌颂赞美不停止，原神悦纳接收起、　阿们。
三句半名:走进南大园，师姐迎上前。问她干什么，交钱。
三句半名:接着办户口，那得四处走。照片拍得好，没头。
三句半名:然后把险保，囊中钱又少。就怕不出事，胡闹。
三句半名:每晚十一点，宿舍不供电。睡不着咋办，瞎转。
三句半名:联络人来找，一定很不妙。没钱怎么办，逃。
三句半名:来到体育馆，设备真叫全。球打得怎样，烂。
三句半名:学生会招新，大家都想进。进不了咋办，攀亲。
三句半名:该去鼓楼了，太远要坐车。座位留给谁，女的。
三句半名:南大情侣多，对对好亲热。单身的咋办，没辙。
三句半名:新生辩论赛，斗得好精彩。辩的是什么，谈恋爱。
三句半名:足球联谊赛，大二真不赖。大一怎么样，帅。
三句半名:浦口真热闹，社团大招新。到底进什么，心协。
三句半名:校园风景美，生活真够累。郁闷了咋办，咨询呗。
三句半名:会员大会上，我们来登场。看了怎么样，爽。
三句半名:晚会到此才一半，我们四个台上站。有盆没鼓三句半，添乱。
三句半名:你我借来自五湖，有了矛盾别动武。今曰相遇不容易，和睦。
三句半名:平时上课漫悠悠，课后作业众人愁。考场下笔心无力，重修。
三句半名:大狙一甩敌人倒，男女开房玩泡泡。玩得不爽怎么办，通宵。
三句半名:头回见面搂一搂，再次见面口对口。审美疲劳怎么办，分手。
三句半名:打个饭来排长队，油盐酱醋不对味。烂菜很多肉太少，不实惠。
三句半名:国会名声比较牛，其实我倒觉得羞。将来就业怎么办，犯愁。
三句半名:许多事情咱不知，有点小事找老师。我还不是不知到，那咋办。
三句半名:客异他方无乡音，对窗邀月思双亲。眼前兄弟姐妹多，亲人。
三句半名:黄金十一要来到，看看谁的计划秒。旅游仿友和探亲，全要。
三句半名:现在工作不好找，赚钱难度又太高。只要知识学得多，我们将来会更好。
三句半名:兵部重组已搞完，蜀山剑客没得闲。真想请他吃顿饭，没钱。
三句半名:蜀山头领才德高，就是手下管不好。半夜出来乱咬人，发烧。
三句半名:潇湘派里美女忙，个个着急当新娘。妃子苦心劝不住，出墙。
三句半名:万马堂里和尚多，僧多粥少不够喝。偶然来个小美眉，炸窝。
三句半名:九天宫里不胜寒，斑竹高雅又冷艳。偷偷溜进看两眼，垂涎。
三句半名:无情谷里妖风大，美女幽灵是一家。要是宁做花下鬼，来吧。
三句半名:明月盟中多光棍，诗词对联全不问。就怕前路无知己，征婚。
三句半名:来去茶馆刚开张，闲散人员聚满堂。西湖龙井来一碗，冰凉。
三句半名:竹林村里有七贤，天房地床不穿棉。要问这样为什么，修炼。
三句半名:烟雨原是斧头帮，改头换面要从良。别看名字有诗意，原装。
三句半名:华山论剑摆擂台，各门各派展风采。自己也想露一手，没才。
三句半名:庆祝三八喜洋洋，我们一起来登堂。唱华夏歌盛世，万年长。
三句半名:我们八人走上台，欢天喜地来道白。要问为啥乐开怀，请听。
三句半名:广东名牌专业多，咱们信工也有个。这次为啥被评上，实力。
三句半名:抢抓这一次机遇，务实求真出成绩。做大做强广工大，一定。
三句半名:妇女儿童钱好赚，街边开个孕婴店。加盟装修连进货，十几万。
三句半名:赛欧联盟真热闹，全国同志都知道。要问为啥会这样，搞的棒。
三句半名:领导下属 奋斗，今年任务还很重。拿下两千零三年，珍重。
三句半名:灾情惊动国务院，全国行动 救援。抢修电路送温暖，奋战。
三句半名:问声各位上午好，欢迎大家来指导。不管节目好不好，别跑。
三句半名:二零零六的六一，先祝儿童都欢喜。我给大家鞠个躬，敬礼。
三句半名:今年全校顶呱呱，处处盛开胜利花。下面咱们说点啥，夸夸。
三句半名:车头带着车厢跑，发展重担一肩挑。要问校长是哪个，平山。
三句半名:学校百年大发展，教学质量翻几番。前进之路平又宽，舒坦。
三句半名:校园面貌大改变，知识殿堂斜花园。远程网络班班看，哇塞。
三句半名:多媒体室实验室，计算机室办公室。设备领先数第一，新鲜。
三句半名:学校教师干劲大，一流质量海口夸。开发智力更不差，怕啥。
三句半名:全体同学决心大，身心素质自觉抓。立志成才报祖国，精华。
三句半名:网络名师来指导，确保质量大提高。责任之心尽到家，牢靠。
三句半名:凤凰专落梧桐树，武隆模式发源处。为农服务推科普，注目。
三句半名:学校要评县示范，师生员工尽开颜。火红七月来验收，实干。
三句半名:领导带头心气高，师生员工赶帮超。我爱我校校爱我，永远。
三句半名:为了今天联欢会，大家辛苦来准备。下面还有好节目，撤退。
三句半名:我们四人走上台，欢天喜地来道白。还差一个怎么办，我来。
三句半名:质管部门有远见，注重品质抓关键。GSP质量来认证，嘿严。
三句半名:网络时代冲击波，IT设备不能唆。车要跑快路得好，eautiful。
三句半名:安乡德源问题多，摸到石头能过河。凌云壮志谁敢拦，正确。
三句半名:咱们德源要腾飞，既靠机制又靠人。瞄准市场找准位，OK。
三句半名:德源前景真美好，今天不能一一表。跟着高毅董事长，快跑。
三句半名:不管市场有多难，俊男靓女 公关。业务水平不一般，签单。
三句半名:为了今晚聚盛会，公司各部 准备。精彩节目排着队，我们快退。
三句半名:万物复苏春来早，情系瑶乡颂三农。风雪无情人有情，共产党好。
三句半名:只身一人来演出，演得不好不要跑。演得好来怎么办，给钞票。
三句半名:酒店上下 动员，各位同事莫轻易。功成名就在这里，努力干。
三句半名:为了办好联欢会，大家 心来预备。等会我还要领奖，咱撤退。
三句半名:在座老师真不少，叫声园 辛苦了。先给你们拜个年，老师好。
三句半名:说到此时要结尾，老师笑了同学乐。我们到此就收场，ye。
三句半名:上下 心把歌唱，节目丰富多花样。别的姑娘舞姿美，俺不会。
三句半名:中国代表上前来，敲锣打鼓道道白。要问为啥这么乐，登台。
三句半名:年年都要演节目，今年应该咋应付。来段中国三句半，准酷。
三句半名:先说会务安排事，再讲合作新形势。哪句若是合您意，鼓掌。
三句半名:东盟会议真叫多，伙伴国跟着紧忙活。要像对待WMD，不扩散。
三句半名:听人抱怨会议多，有句话儿非得说。没会我们怎么办，失业。
三句半名:东盟好客轮做东，招待周到能服众。日程紧凑菜式多，好吃。
三句半名:亚太外长年年聚，好事坏事一起叙。有啥说啥够坦诚，不惧。
三句半名:区域合作起步晚，大步流星往前赶。紧跟经济全球化，别落下。
三句半名:合作春风吹满地，都想加入TAC。行动计划没行动，白搭。
三句半名:东亚合作是先导，磋商会晤效果好。一年一度10加3，高招。
三句半名:东亚合作要发展，共同体曙光挺灿烂。若是峰会不召开，白干。
三句半名:你也争来他也抢，主导想分享。问问东盟啥意思，休想。
三句半名:预防外交虽重要，快推更要讲实效。一口想吃成胖子，别噎着。
三句半名:会议形式虽不同，目标都是为繁荣。有朝一日成现实，共赢。
三句半名:辛辛苦苦做准备，不知说得对不对。如有得罪多见谅，撤退。
三句半名:新年要定新目标，任务再翻也不高。只要大家 努力，准超。
三句半名:各路大军日夜干，战胜冰雪意志坚。军民共谱胜利曲，胜天。
三句半名:敲锣打鼓走上台，欢歌笑语演起来。辞旧迎新庆佳节，爽呆。
三句半名:五湖四海来打工，生命健康最贵重。安全工作排第一，敲警钟。
三句半名:深圳都市真热闹，车流不息满街跑。交通事故血教训，真不少。
三句半名:交通法规条文明，人行车道分得清。各行其道交通畅，太平。
三句半名:驾驶车辆须谨慎，控制速度最要紧。礼让三先别抢行，文明。
三句半名:开上摩托真叫帅，不戴头盔有危害。十次车祸九次快，玩完。
三句半名:行人走路有规定，人行道上靠右行。隔离栏杆不能跨，命要紧。
三句半名:遇见车祸不要慌，迅速报警护现场。责任不清索赔偿，没希望。
三句半名:交通法规要记清，珍爱自己和家庭。平安打工不安归，喜庆。
三句半名:人逢佳节倍思亲，领导关心送真情。天寒地冻人心暖，开心。
三句半名:苦战三年陷题海，只见树木识林难。动手创新成空谈，完蛋。
三句半名:概念理解多举例，公式记忆找联系。题型总结求变异，悟在理。
三句半名:同角关系要熟记，勾股倒数与比例。正六边形显联系，统一。
三句半名:上弦中切下是割，左边正来右边余。六角连心写个 1，好记。
三句半名:倒三角形有勾股，对角线上是倒数。相邻三个成比例，有趣。
三句半名:诱导公式一大叠，横不变来竖要变。确定符号看象限，小菜一碟。
三句半名:一元二次问题组，判别式法用处多。韦达定理是近路，脑子清楚。
三句半名:十字相乘简单用，求根公式终结用。还有配方灵活用，不用白不用。
三句半名:方程函数不等式，相互关联勤帮助。开口顶点对称轴，形中有数。
三句半名:闭区间上求最值，方程讨论根分布。两大题型要搞熟，向难题说不。
三句半名:各位老乡晚上好，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:我给大家拜个年，我给大家问个好。我给大家鞠个躬，我来发红包。
三句半名:元晚准备的很辛苦，你唱歌来她跳舞。哪里节目最好看，东莞。
三句半名:欢欢喜喜过元旦，我们相聚在宝安。广州深圳和东莞，大团圆。
三句半名:说到团圆我想回家，回家看看咱爸妈。他们又添白头发，早点报答。
三句半名:不管有没挣到钱，还是回家过过年。一家老小都团聚，苦中有甜。
三句半名:家乡变化特别大，个个出门开宝马。拉煤就用桑塔那，吹吧。
三句半名:牛年过去虎年来，祝愿大家发大财。发财之后要牢记，路边的野花不要采。
三句半名:现在回家有点早，工作还得继续搞。算算还有个把月，难熬。
三句半名:说到工作很无奈，闲着没事学种菜。得到几粒萝卜籽，快栽。
三句半名:萝卜缨子未见红，地里跑来大青虫。原来有人在使坏，我踹。
三句半名:萝卜熟了刚要收，转眼却被农友偷。熬更守夜为的啥，真傻。
三句半名:别人偷菜我也偷，刚刚偷摘两土豆。谁知来了一条狗，快溜。
三句半名:台上的时间很宝贵，后面的节目在排队。我们暂时说到这儿，撤退。
三句半名:今年鼠年吉祥年，先给大家拜个年。我给大家鞠个躬，给点钱。
三句半名:党组书记马洪根，是个地道上海人。竟给大家办实事，贴心人。
三句半名:普天同庆心高兴，张灯结彩锣鼓声。儿童借问啥事喜，国庆。
三句半名:中华诞辰五十八，世人都夸变化大。国家强盛民富裕，发达。
三句半名:保持党员先进性，愿为公仆带头行。全国人民紧跟党，前进。
三句半名:社会主义新农村，惠民政策暖人心。谁作党的强后盾，百姓。
三句半名:各行各业忙不休，万众一心建神州。和谐社会感谢党，指路。
三句半名:各族儿女迎国庆，力争上游鼓干劲。实际行动献赞礼，报恩。
三句半名:时刻有颗爱国心，争先恐后中国人。屹立世界强国林，发奋。
三句半名:妇女同胞当自强，祖国建设挑大梁。巾帼英姿呈豪迈，响当当。
三句半名:四个帅哥台上站，完成任务三句半。胡言乱语多包涵，校长别烦。
三句半名:本人长得不够帅，可是照样有人爱。漂亮妹妹争着来，没空。
三句半名:一二三四五六七，风风火火一星期。要是五天都休息，舒服。
三句半名:小弟初玩三个半，上看下看瀑布汗。平仄不通韵又残，真惨。
三句半名:人生得意须尽欢，天涯沦落一般般。但愿得中五百万，捐款。
三句半名:自古多情怕无情，无情之后又多情。这么转来又转去，费心。
三句半名:又是一个星期天，家里闲着么事干。寂寞难耐怎么办，糜烂。
三句半名:我们四个台上站，即兴表演三句半。雷倒观众一大片，包涵！包涵。
三句半名:忙忙碌碌一整年，今天喜庆大团圆。欢歌笑语尽开颜，热闹！热闹。
三句半名:企业发展有活力，领导班子增合力。共谋发展大事计，辛苦！辛苦。
三句半名:公司上下协作好，重组整合难不倒。实现产值五千万，历害！历害。
三句半名:全民广济市场化，在座各位你我他。前进路上贡献大，多谢！多谢。
三句半名:机关厂点项目组，谁的功劳都不小。这里简单表一表，排名不分先后。
三句半名:饮品公司先锋军，兢兢业业搞生产。一桶一桶又一桶，水货。
三句半名:运输公司急行军，安全驾驶节油耗。起早贪黑跑任务，司机中的战斗机。
三句半名:营房修造主力军，工艺革新标准高。结合实际动真招，好样的。
三句半名:化工光纤野战军，上井服务不含糊。驱油防砂见神效，挺霸道。
三句半名:轻烃核磁王牌军，科学技术为先导。取样解析精度高，相当可靠。
三句半名:市场开发五朵花，招标结算把帐挂。冷脸冷凳全不怕，拿下。
三句半名:财务核算当好家，五个人来八双眼。控制成本严把关，必须的。
三句半名:综合办公非等闲，后勤服务走在前。保障生产促发展，有事您说话。
三句半名:公司o八形势好，各个部门传捷报。取得成绩不骄傲，再接再厉。
三句半名:公司上下 动员，明年再创新辉煌。一年更比一年强，信心百倍。
三句半名:祝愿大家新年好，喜乐和顺财源广。明年我们再相聚，共唱凯歌。
三句半名:精彩节目一整台，看完不能说白白。经理书记请咱喝，深水炸弹。
三句半名:酒店今年变化大，事业兴旺得夸夸。夸咱自己不脸红，怕啥。
三句半名:先说咱们保卫科，保家卫国走在先。事事监督严又严，给力。
三句半名:酒店管理活挺难，认真仔细来核算。查错补漏没空闲，厉害。
三句半名:说说咱们服务科，勤垦干活多帅哥。八方客人都称赞，能干。
三句半名:财务加班不能少，整天盯着数字跑。精打细算搞节约，操劳。
三句半名:再来夸咱人事科，微笑服务有效果。不管谁来办事情，热情。
三句半名:夸完同事夸领导，今年形势还挺好。大伙心事您知道，钞票。
三句半名:要说领导谁最帅，咱们老大最可爱。西装革履打领带，有派。
三句半名:质检人员素质高，个个技能真不少。还得谢谢咱领导，眼光高。
三句半名:新年要定新目标，任务再翻也不高。只要大家 努力，肯定超。
三句半名:今天大家来聚会，洗净一年苦与累。憧憬明年心儿醉，信心百倍。
三句半名:为了今晚联欢会，各个部门 准备。精彩节目排着队，俺们撤退。
三句半名:老师同学大家好，今天又是六一节。富乐校园好热闹，真是好。
三句半名:我们四个来献艺，欢迎大家来指导。不管说得好不好，你别跑。
三句半名:首先夸夸校领导，查岗值班轮流到。早起晚归真辛苦，风格高。
三句半名:学校发展装心间，教育教学谱新篇。开拓进取换新颜，质量领先。
三句半名:安全教育时时讲，教学工作天天抓。课余活动真丰富，落实好。
三句半名:再夸老师学问高，千次万次问不倒。只要你是努力学，认真教。
三句半名:一心扑在教学上，个人得失不计较。全心全意为学生，真辛苦。
三句半名:校园风景多秀丽，同学个个有活力。运动场上讲拼搏，热闹。
三句半名:全校教师干劲大，教书育人开新花。学校越办越兴旺，骄傲。
三句半名:校长心中装教师，教师心中有学生。爱满校园桃李笑，显真情。
三句半名:回头咱们再努力，团结协作勤勉励。学习工作出成绩，fighting。
三句半名:下个节目要上来，掌声能否响一响。我们也好早下场，鼓掌。
三句半名:文艺晚会喜气浓，我们校园乐融融。今天举行大联欢，高兴。
三句半名:前面节目演的好，三句半也不能少。咱们四个台上站，添乱。
三句半名:喜见大家笑开颜，下面我们将表演。我们四人说个啥，说说我们学校。
三句半名:先讲学校谱新篇，严格治校抓管理。各种荣誉接蹱来，称赞。
三句半名:再讲校园环境美，绿树白墙衬红花。大门长廊文化展，美观。
三句半名:三讲学校好领班，树立科学发展观。开拓创新谋发展，争先。
三句半名:先说咱们刘校长，品牌意识观念强。学校管理有一套，能干。
三句半名:教导主任业务强，日常工作更繁忙。教坛黑马频频现，实干。
三句半名:四讲老师人心，奋力拼搏争第一。抓共管泰山移，好风气。
三句半名:班主任们责任强，一心一意管班级。常与同学把心谈，爱咱。
三句半名:班级管理见成效，全体学生展新貌。书香洋溢校舍美，陶醉。
三句半名:五讲学生面貌新，一言一行显精神。进了学校换了人，有劲。
三句半名:卫生打扫多认真，整个校园多洁净。谁要随地丢垃圾，当心。
三句半名:体卫活动抓得牢，身体素质大提高。课间活动多元化，羡慕吧。
三句半名:兴趣活动可不少，全面发展才是宝。要问落实得咋样，棒。
三句半名:特色比赛真火热，校园明星来争夺。奇思妙想展才艺，奇迹。
三句半名:和谐社会责任担，和谐校园共同建。全体同学讲团结，和谐。
三句半名:学好理论学技能，学好技能抵万金。立志成为有用人，抓紧。
三句半名:再把校风赞一赞，师生和谐乐无间。学生进了这校门，保险。
三句半名:雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。我爱我校校爱我，明天更好。
三句半名:看着大家开心又快乐，精彩节目一个接一个。我们四个怎么办，撤。
三句半名:喜庆锣鼓敲起来，我们四人走上台。上台说段三句半，YE。
三句半名:我们为啥这里站，四人站成一条线。今天任务很简单，庆元旦。
三句半名:上帝终于发火了，说。为什么拿着我给你的东西，总是胡闹总是搞笑又总是不学好。
三句半名:我也终于发火了，说。谁让我还天生就是这块料，元旦表演三句半惹得大家哈哈笑。
三句半名:欢欢喜喜大拜年，讲得不好请包涵。精彩节目在后面，接着看。
三句半名:平时没有表演过，上得台来腿打颤。忘了台词怎么办，包涵。
三句半名:先说咱们的校领导，办学目标定的好。先进理念作指导，正道。
三句半名:再说咱们各处室，品牌意识观念强。教学管理有一套，能干。
三句半名:夸夸我们班主任，工作辛苦负责任。勤严细实不用问，责任。
三句半名:领导同事大家好，今天日子不得了。我们先来报个道，过节好。
三句半名:现来说段三句半，说得不好多包涵。不管说得好不好，都别跑。
三句半名:不管教学有多难，人人都是英雄汉。个个都是敬业者，不一般。
三句半名:授业解惑糙丢倦，披星戴月难得闲。三尺讲台写春秋，憔悴。
三句半名:辛勤工作快一年，看到成绩喜万千。代表大家表心愿，多发钱。
三句半名:今年教学干得好，咱们千万别骄傲。领导开会搞总结，步步高。
三句半名:锣鼓敲响心头欢，上台来说三句半。糙丢说得好不好，试试看。
三句半名:先说中考亿鼎花，努力付出收获大。过半进了重点校，有点牛。
三句半名:竹子文化陈列馆，初步建设成雏形。浓缩翠竹精气神，榀位高。
三句半名:个个学生是才子，龙腾虎跃出尖子。期待金榜提名时，好小子。
三句半名:全校成绩步步高，大家汗水不可少。领导班子一条心，协调。
三句半名:授业解惑不知倦，披星戴月难得闲。三尺讲台写春秋，憔悴。
三句半名:课外活动特别好，爬山拔河做体操。强身健体展才艺，腿发软。
三句半名:诸位教师细欣赏，数学教师走上场。还没张口心里痒，鼓掌。
三句半名:欢欢喜喜庆元旦，节目汇演才华献。看看我们咋表现，期盼。
三句半名:冰天雪地不怕寒，相聚一起庆新年。我给大家拜个年，给钱。
三句半名:今天聚会人挺全，手中果品香又甜。相互拱手所以然，宣传。
三句半名:我们登台经验少，欢迎大家来指导。不管说得好不好，别跑。
三句半名:今天上台把嗑唠，夸夸我们好学校。年年都有新成效，真妙。
三句半名:五小先把校址占，逸夫来个游击战。合兵一处业绩现，肯干。
三句半名:逸夫组校头一年，各项工作挺靠前。憧憬明天心更甜，梦圆。
三句半名:成功阶梯步步高，求实创新人人教。左右逢源把锣敲，九霄。
三句半名:景观石刻立意深，为人做事要求真。永争第一不降温，紧跟。
三句半名:风采展板原生态，班名班徽寓意在。每期理念真不赖，哇噻。
三句半名:我们学校领导班，深入学习发展观。教育教学谱新篇，争先。
三句半名:车头带着车厢跑，领导团结不可少。运筹帷幄理念好，用脑。
三句半名:创新办学有特色，老师教学个顶个。灵活风趣又幽默，欧耶。
三句半名:班主任啊真叫难，生如泼猴把你缠。与狼共舞每一年，真烦。
三句半名:数学教师刚中柔，教育教学属一流。任劳任怨像黄牛，追求。
三句半名:女教师、心情好，健康美丽象块宝。家庭甜蜜情人跑，真好。
三句半名:下面祝福男子汉，劳逸结合要体现。加强保养是关键，锻炼。
三句半名:学习累啊学习苦，家长天天买大补。从早到晚直迷糊，倒数。
三句半名:头悬粱啊锥刺股，点灯熬油更辛苦。每天都像锅里煮，添堵。
三句半名:有些学生很神气，全面发展出成绩。要是全县比一比，酷毙。
三句半名:有些学生学不会，每天八节真遭罪。白天直念两个字，嗑睡。
三句半名:送走一代又一代，黑发渐少白发在。人生如梦花不败，真快。
三句半名:玉兔报喜换新天，日新月异转瞬间。今年准备怎么办，胜算。
三句半名:新年又有新气象，踏实工作心里亮。再创佳绩做榜样，真棒。
三句半名:再说今天联欢会，唱歌跳舞都成对。时间宝贵别浪费，陶醉。
三句半名:为了今天大拜年，虎去兔来春满园。说得不好请包涵，真难。
三句半名:下面节目把队排，希望他们来登台。再有演出咱还来，拜拜。
三句半名:今日咱们庆元旦，领导心里想着咱。克服困难管咱饭，够意思。
三句半名:从前的小伙子已是小老头，从前的小姑娘皱纹满脸。但是干起工作来，胜当年。
三句半名:天刚擦亮就奔学校，进了校园才停住脚。先到门卫走一遭，签到。
三句半名:四个美女胆不小，争先恐后往台上跑。转过脸来你再瞧，都是大嫂。
三句半名:我们不把别的唠，说说自己说说学校。台词都是现编的，太有才了。
三句半名:第二天起来又继续，周而复始年复一年。看看我们的精神头，有增无减。
三句半名:俺们几个话挺多，大家不要嫌罗嗦。还请大家多鼓掌，多谢啊。
三句半名:转眼就是大课间，师生都往操场赶。伴着军歌大步走，舒坦。
三句半名:回到家里继续忙，锅碗瓢盆一阵响。吃啥喝啥自己做，香。
三句半名:自己的事情放一边，工作从来不拖延。苦干巧干加实干，习惯。
三句半名:领着学生往教室跑，羽绒服换成小棉袄。早自习和第一节连着造，身体好。
三句半名:你忙我忙都没时间，同事间难谋面。见了只把工作谈，不扯淡。
三句半名:过了圣诞是元旦，给大伙说段三句半。说的不好怎样办，凑活着看。
三句半名:晚上下班有点晚，是因为这时候天太短。两行路灯来作伴，壮胆。
三句半名:节目准备的太匆忙，没有把握心发慌。喝点小酒壮胆量，敢嚷。
三句半名:饭菜造上几大碗，没有精力再刷碗。躺在床上鼾声起，又是一天。
三句半名:兄弟姐妹团结好，互帮互学风格高。都在一个锅里轮马勺，缘分啊。
三句半名:工作虽累心里甜，你看大伙个个笑容灿烂。要问这是为什么，奉献。
三句半名:时间宝贵别浪费，还有节目在排队。咱们此刻就撤退，OK。
三句半名:俺们几个话挺多，大家不要嫌罗嗦。希望能够捧捧违场，鼓掌。
三句半名:满意京四组是咱家，幸福连着你我他。兄弟姐妹都欢乐，哈哈。
三句半名:改革开放三十年，铁路建设大发展。和谐铁路速度快，飞越。
三句半名:安全行车要确保，班前学习不能少。领导唠叨为了啥，大家好。
三句半名:作业标准要记牢，安全第一不能忘。疏忽大意会出事，玩完。
三句半名:微笑迎来八方客，周到服务暧人心。个个争做好模范，真棒。
三句半名:三乘一体大团结，今年拿个双先进。新的一年新起点，努力。
三句半名:自由大家治，不许墙上乱写字。还有随地乱吐痰，鄙视。
三句半名:向俺要照片，难坏耄耋俺老汉。不是没有生活照，难看。
三句半名:昨夜俺唱三句半，潜水华嘉冒头看。借问mm可得闲，饭饭。
三句半名:一笑而过笑嘻嘻，潇洒风度无人敌。如此优秀一gg，谁滴。
三句半名:拜年通过三句半，说得不好多包涵。不管表演好不好，不许跑。
三句半名:领导同志们大家好，蛇年马上就来到。我们拜年拜得早，新年好。
三句半名:过年事情真不少，走亲访友到处跑。咱的愿望就一个，吃饱。
三句半名:吃饱喝好第一步，关键还要会数数。过年还要数什么，压岁钱。
三句半名:我们四个话挺多，大家不要嫌罗嗦。全靠大家捧捧场，鼓掌。
三句半名:今天不只说过年，还要说说咱青田。青田建县历史久，一千三。
三句半名:改革开放春风下，青田发展变化大。什么地方最明显，文化。
三句半名:TCO玻璃要量产，品质稳定是关键。扩大销售和生产，爽翻。
三句半名:珍珠湖FB开先河，香麓园圣诞节欧友多。大年三十还放焰火，红火。
三句半名:注册ID逛论坛，没有腐败先发言。要了车标买苗子，好像东西都不要钱。
三句半名:赛欧联盟大家庭，欢迎大家来抒情。上网、FB个个行，骚情。
三句半名:咱是社会小主人，应急电话记心中。火警119匪警110急救，请拨120。
三句半名:评论部里大联欢，男女老少尽开颜。主任亲自来参加，添乱。
三句半名:先吃饭来后喝酒，领导群众是朋友。谁要在这批评人，疯狗。
三句半名:三位主任很和气，又像哥哥又像弟。审完节目拍肩膀，枪毙。
三句半名:编辑脸上笑嘻嘻，大忙过后小休息。现在要是派任务，玩去。
三句半名:平时练活真挺累，几宿几宿都不睡。节目落停播不了，点背。
三句半名:评论部里空气好，劳动竞赛季度搞。金银铜奖都发钱，太少。
三句半名:女性记者真不少，身材美丽又乖巧。干上两年您再看，大嫂。
三句半名:东边奔来西边跑，自己小家顾不了。老婆跟了别人好，再找。
三句半名:咱们节目演完了，您看节目巧不巧。大家说坏咱说好，傻冒。
三句半名:闲着无聊瞎扯蛋，校园杂事可真乱。奇观异点莫惊叹，请看。
三句半名:一觉醒来天未亮，觉得嘴边一阵痒。伸手一摸有点慌，蟑螂。
三句半名:饭后还剩十分钟，拎起书包急匆匆。路上行人都如风，快冲。
三句半名:一路美媚真不少，个个美貌又乖巧。过了俩月你再看，大嫂。
三句半名:大学上课没滋味，音乐聊天打瞌睡。作业不会可咋办，拷贝。
三句半名:机房外面排排站，人山人海满头汗。好不容易轮上前，掉线。
三句半名:肝有毛病切你胃，医院杀人没有罪。抬着尸体先别走，交费。
三句半名:有个小国好贪心，叫嚣要把东海分。参拜神社惹纠纷，日本。
三句半名:台湾政治真为难，办事要看美国脸。好象小姐傍大款，犯贱。
三句半名:阿扁台独瞎胡闹，都是美日来撑腰。是战是统看领导，锦涛。
三句半名:中东炮火战不休，美国插手为石油。美其名曰送自由，吹牛。
三句半名:狗年刚过迎来猪，四人上台说说猪。为啥我们来演出，属猪。
三句半名:狗的品德人人夸，狗的优点最是大。如果大家给鼓掌，开夸。
三句半名:生性纯朴又正直，诚实友善最忠实。外表威风又潇洒，绅士。
三句半名:豪爽勇敢讲义气，路见不平就来气。行动敏捷反应快，解气。
三句半名:勤勉敬业有大志，谦虚谨慎处人事。能伸能屈大丈夫，壮士。
三句半名:狗的眼睛看人清，好人坏人肚里明。花言巧语和谣言，不听。
三句半名:狗的嘴巴不留情，见了恶人叫不停。该下口时就下口，无情。
三句半名:狗是人类一个宝，衣食住行离不了。安居乐业不可少，聊聊。
三句半名:头上戴的狗皮帽，身上穿的狗皮袄。床上铺的狗皮褥，皮好。
三句半名:身下坐的狗爬犁，嘴里吃的狗不理。挂着羊头卖狗肉，没理。
三句半名:狗的能力大的很，会看门来会抓贼。遇到骨头不放过，谗嘴。
三句半名:警犬猎犬缉毒犬，防暴除害保安全。爱捉耗子会跳墙，职权。
三句半名:猪年说猪图吉祥，工作顺利身体强。夫妻和睦全家乐，我想。
